[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
k
k
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
Oh ah
Oh ah
[Music] [Laughter] [
[Risas]
Music]
[Música]
k
k
[Applause] [Music] [
[Aplausos]
Laughter] [Music] [
[Música]
Applause] [Music] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
in Oh [Music] ah [Music]
en Oh
k Oh
k Oh
H
H
a
un
and
y
ah H
ah H
T
T
and
y
k
k
H
H
and [
y
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
k Oh
k Oh
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
Oh ah
Oh ah
[Music]
[Música]
What happened to Fran What happened to
Qué le ha pasado Fran Qué le ha pasado
the
el
old man I know that I do things
viejo Yo como sé que yo hago las cosas
more or less right sometimes I screw up but
más o menos bien a veces la cago pero
when I do things right from the heart and
cuando ha las cosas bien de corazón y
with good intentions
con buena intención
and And in that way it really hurts when the same
y Y de esa manera pues jode mucho cuando
old people come to piss you off in a way that's
siempre a tocarte los huevos de una
not unfair but in a
manera no injusta ya sino de una manera
disgusting way okay I'm going to explain it to you by I
asquerosa vale Te lo voy a explicar por
have this Cab this live isn't going to be very long
Tengo este Cab no va a ser muy largo
but I'm going to explain by
este directo pero voy a explicar por
I have this big cape but this a
Tengo este cabo tan grande pero esto un
live [ __ ] man the content is piling up on me well
directo [__] tío se me acumula el
you know what happens
contenido pues sabéis qué es lo que pasa
Javi the live shows at night Okay today Okay
Javi los directos en la noche Bueno hoy
good afternoon First of all
Bueno buenas tardes Antes que nada
forgive me okay That I appear like this around
perdonadme vale Que aparezca así por
here but well
aquí pero bueno
eh today is Big Brother so I don't know if
eh hoy es gran hermano entonces no sé si
I'm going to be here in the afternoon at the
me voy a poner por la tarde aquí en la
salsería
salsería
m the truth is I woke up really late
m la verdad me he despertado tardísimo
today I didn't even go to the appointment I
hoy incluso no he ido a la cita que
had for the dog thing I postponed it
tenía para lo del perro la he traspasado
to another day because yesterday with
para otro día porque es que ayer con lo
Juan and Arin it was 4 or 5 in the
de Juan y arin me dieron las 4 o 5 de la
morning and look I had to rest the
mañana y y mira tenido que descansar la
truth and now I'm going to do this I'm going to
verdad y ahora voy a hacer esto voy a
do some things with the family in the
hacer unas cosas con la familia por la
afternoon also my daughter's birthday is
tarde que además el cumpleaños de mi
today
niña hoy
and then at night I'm going to try I'm going to
y y luego por la noche voy a intentar
try to go to telesalseo to
voy a intentar pasarme a a telesalseo a
comment on things from telesalseo to
comentar cosas de telesalseo en
telesalseo but then later later
telesalseo pero ya luego ya luego lo de
about coming here wow tomorrow I have the
lo de venirme para acá buf mañana tengo
gym in the morning there has to be
gimnasio por la mañana tiene que ser que
something super powerful let's see if they let's see
haya algo super poente a ver si me a ver
if they leave us alone also I'll tell you no
si nos dejan en paz también te digo no
what yes Ah today is a good good
lo que sí Ah hoy es un vídeo bueno bueno
good video on the main channel eh Today is
bueno en el canal principal eh Hoy es
Video Day on the main channel eh
Día de vídeo en el canal principal eh
Now let's get to yesterday's exclusive
Ahora vamos a lo de la exclusiva de ayer
let's see what's wrong with the old man
vamos a ver qué le pasa al viejo
Ah I'm going to put it in context Let's see tell
Ah lo voy a poner en contexto A ver dime
me for more than a year and a half I've
yo durante más de un año y pico he
been I've been posting
estado he estado poniendo
videos videos in which  I messed with
vídeos vídeos en los cuales me metía con
the government with many parties I've
con el gobierno con muchos partidos me
gotten into
he metido en
trouble no more eh Fran opportunities have been lost
líos ya no eh Fran se han perdido
good opportunities have been lost I don't know if Fran
oportunidades buenas no sé si Fran os lo
has told you but I was I was
ha dicho pero estuve estuve con estuve
with Adolfo negotiating so that a
con Adolfo negociando para para que una
company that would have been ideal would be the one to
empresa que hubiera sido ideal fuera la
finance the Fortnite game project
que financiara el proyecto del juego de
And well, the
fortnite Y bueno pues los
political positions also
posicionamientos políticos además
explained very clearly eh they don't
explicad ito clarísimamente Eh no
want people who position themselves I
quieren a gente que se posicione yo creo
personally believe that if you position yourself to
personalmente que si se posiciona para
the left Yes yes they get you eh But
la izquierda Sí sí te cogen eh Pero
okay
bueno vale
[Music]
[Música]
Well,
Pues
for defending something it's worth defending
por por defender algo vale por defender
something Ah about the Ela law And the truth is that it's
algo Ah lo de la ley Ela Y la verdad es
not that it's very sad that they have
que no es que es muy triste eso lo han
approved it as a
aprobado
law because as I tell you for a
ley porque como os digo durante un
while I have been messing with a lot of
tiempo yo me estado metiendo con mucha
people because of the Ela law I
gente por el tema de la ley Ela de
agree I have put my face forward I have put my
acuerdo he puesto la cara he puesto la
face forward I agree man
cara de acuerdo hombre
and and they have beaten me up we
y y me han partido la cara nosotros
have seriously they have messed with him that's why
tenemos en serio se han metido con él
we also have
eso nosotros tenemos además
eh apart from this guy that Fran
eh aparte del chico este que Fran le
gave the interview
concedió la entrevista
to Jordi Sabatel Pon his name is  no
a Jordi sabatel Pon se llama no el
this guy from Twitter who is there
muchacho este de Twitter que está ahí
fighting and doing activism to the fullest, I do
peleando y haciendo activismo a tope
n't know if it has been said
em nosotros no sé si se ha dicho
publicly just in case I'm not going to say it
públicamente por si acaso no lo voy a
but we also have certain
deí pero también tenemos ciertas
people close to us Fran And I who have
personas cercanas Fran Y yo que tienen
affected relatives no and who have
familiares afectados no y que lo han
had a very bad time okay or they have had
pasado muy mal vale o han tenido
and and of course
y y claro
So I have to I have to I had is that I didn't
Entonces yo tengo que tengo que tenía es
know that I was going to talk about this
que no sabía que iba a hablar de esto
but I have a day that one of the days
pero tengo un día que uno de los días
That Fran comes up to explain to me the issue of
Que suba Fran que me explique el tema de
the Ela law and that and that he explains to us
la ley Ela y que y que nos explique de
what it was about why it wasn't approved and what the
qué iba por qué no se aprobaba y cuál es
and what the fight is you know but yes it
la y cuál es la pelea sabes pero sí que
's true I retweeted it a while ago
es verdad lo he retuiteado hace un rato
in fact
de hecho
okay pelope also Jordi it's
vale pelope también Jordi es
true says luare they say that it was Penelope
verdad dice luare dicen que fue Penelope
Cruz The one who managed to give it visibility
Cruz La que logró darle visibilidad
well it has been a lot of people eh there have been a lot a
bueno ha sido mucha gente Eh ha habido
lot of people who have
mucha mucha gente la que la que ha
supported Jordi in fact pene Lope Cruz
apoyado a Jordi de hecho pene Lope Cruz
mentioned it in Penelope Cruz mentioned it
lo mencionó en Penelope Cruz lo mencionó
Even in El Hormiguero okay I mean
Incluso en El Hormiguero vale o sea
Penelope Cruz yes she went all out she
Penelope Cruz sí que se se volcó a tope
went all out here eh but no no Fran
se volcó a tope aquí eh pero no no Fran
for example also a lot of people a lot of
por ejemplo también mucha gente mucha
people the truth is [ __ ] has the
gente la verdad [__] se ha quitado el
video been removed or what Well by bate Pons Okay what the
vídeo o qué Pues por bate Pons Vale qué
hell is this T in
[__] de T es
case you don't know it many of course
este por si no lo conocéis muchos claro
It's that I think that I think
Es que creo que creo que se puede
the joke can be misinterpreted
malinterpretar la broma
Aha a law so that bald people have
Aha una ley para que a los calvos pongan
light hair people interpret it as
pelo claro la gente la interpretar como
if he were attacking Jordi No
como si estuviera atacando a Jordi No
that's what has happened no that people
eso es lo que ha pasado no que la gente
have interpreted it as if he was
la ha interpretado como que se estaba
messing with Jordi no
metiendo con Jordi no
Jordi sabat
Jordi sabat
Pons has been suffering from
Pons es un enfermo de
ALS for quite a while I don't know
Ela desde hace es que no sé plátanos
blue bananas What exactly is the law about that's why I
azules De qué trata exactamente la ley
tell you that the next time
por eso os digo que la próxima vez que
Fran comes we're going to bring up the subject let's see you
venga Fran vamos a sacar el tema a ver
can pet Kira who's
podéis acariciar a Kira que está
barking in the chat Kira we've already
ladrando en el chat Kira ya te hemos
read you come on see Give her a pet Kira
leído venga a ver Dale una acaricia Kira
so that she's calm and
para que ya se quede tranquila y
satisfied Kira
satisfecha Kira
already already Kira laugh laugh laugh
ya ya
Kira come on now see if they're
reí Kira venga ahora ver si están
showing a cartoon somewhere
echando dibujito en otro
else for quite a few years she is a person who has
lado bastantes años es una persona que
been publicly fighting
ha estado luchando públicamente
for the ALS law to be approved  once
porque la ley Ela se apruebe de una vez
and it's put into effect it was already
y se ponga en funcionamiento ya se
approved once but they didn't put it into
aprobó una vez pero no la pusieron en
effect and finally
funcionamiento y por fin
yesterday the law was approved it was
pues pues ayer se aprobó la ley era de
again and it's going to be put into
nuevo y se va a poner en
effect and as I tell you, there are many of us who have been
funcionamiento y ya os digo somos muchos
supporting not with a
los que hemos estado apoyando no con un
tweet not with a
tweet no con un
video there are many of us who have put our
vídeo somos muchos los que hemos puesto
faces
la cara
on this issue it was quite close to home for me
con este tema a mí me tocaba bastante
Because you know that one of the
cerca Porque sabéis que una de las
people closest to me is Cristina and
personas más cercanas a mí es Cristina y
her father Oh look, he said it and he passed away a
su padre Ah mira lo ha dicho é falleció
few months ago he said it he
de de él hace unos meses lo ha dicho lo
said it
ha dicho
and well Jordi and I had
y y bueno yo con Jordi tuve
a let's say a meeting like 3
un vamos a decir un meeting hace como 3
years ago and he's the only person that I follow
años y es la única persona que yo sigo
on
en
Twitter he's the only person that I follow
Twitter es la única persona que yo sigo
on Twitter Jordi okay
en Twitter a Jordi vale
and there's a good vibe and there's good nonsense
e y hay buen rollo y hay buena tontería
and I call him a [ __ ] and I call him bald and I
y yo le llamo [__] y le llamo calvo y
call him I don't know how much and he makes jokes and it
le llamo no sé cuánto y él hace bromas y
turns out that yesterday Well, he posted a tweet
resulta que ayer Pues él puso un tweet
that said the political leaders have
que decía los responsables políticos
just signed the agreement to approve
acaban de firmar el acuerdo para aprobar
the law Ela there's no turning back To
la ley Ela ya no hay vuelta atrás A lo
which I replied I'm very happy
cual yo le respondí me alegro muchísimo
now  a law so that bald people so
ahora una ley para que los calvos para
that bald people get hair okay there's
que a los calvos os pongan pelo vale hay
always a joke with Jordi about
una broma siempre con Jordi sobre el
hair about baldness he tweets like my
pelo sobre la calvicie él pone tweets de
hair is visible I have no hair
se me ve el pelo no tengo pelo
and well over the years you
y y bueno a lo largo de los años le
get attached to people especially
coges cariño a la gente sobre todo
because you see that they are fighters no
porque ves que es gente luchadora no
Ah what's happening that I post this
Ah qué es lo que pasa que yo pongo esto
Ah and what I find is what I'm
Ah y con lo que me encuentro es con lo
going to show you
que os voy a
ah because people haven't understood it people have
ah porque la gente no la ha entendido la
blown up your phone what the
gente te ha explotado el teléfono qué
hell is this tweet people have
[__] de tweet es este la gente ha
already seen Fran and they're already
visto ya Fran y ya están
predisposed the
predispuesto el
man you have the grace in the ass Tina
hombre tienes la gracia en el culo Tina
Fernández Okay TT i n n i
Fernández Vale TT i n n i
K curious that it also comes from TT you see
K curioso que también viene de TT veis
TT ripa gorda and TT inica how
TT ripa gorda y TT inica
filthy the tattoo is when it's healing
que guarro es el tatuaje cuando está
dude a big tattoo when it
curando tío un tatuaje grande cuando
's healing dude the [ __ ] starts
está curando tío empieza la [__]
wait I'm
esperar que
still filthy dude there are people who
sigo guarro tío hay gente que lo
understand because they know me but I'm still the
entiende porque me conoce pero
same even this character thinks he's
sigo igual hasta este personaje se cree
funny undervaluing the need for
gracioso minus valorando la necesidad de
this law for the fight against ALS my
esta ley para la lucha contra la ela mi
[ __ ] idea  they haven't understood afonso Ray
[__] idea no han entendido afonso Ray
come down Martin they haven't understood something I
baja Martín no han entendido
hope one day you have it you idiot you
algú Ojalá algún día la tengas imbécil
're a [ __ ] idiot what a
que eres un [__] imbécil vaya
disgusting character I hope one day you
personaje más repugnante Ojalá algún día
have it Jam people stutter dude 007
la tengas Jam tartaja la gente tío 007
people have hatred and they think that the
la gente tiene un odio y se cree que
internet is for venturing hatred I mean
internet es de fogar el odio o sea
literally people
literalmente la gente se
think that the internet is a place where you
piensa que internet es un sitio donde tú
imagine you're frustrated for a [ __ ] day but
imagínate estás frustrado [__] día pero
maybe they'll say something super harmful eh I mean
a lo mejor te dicen algo super dañino eh
maybe they'll say something super
o sea a lo mejor te dicen algo super
hyper mega harmful like I hope your
hiper mega dañino del palo Ojalá tus
children get cancer and they say some
hijos tengan cáncer y te dicen alguna
barbarity to you Like that when they don't
barbaridad Así cuando no están de
agree with something or maybe it's not like
acuerdo con alguna o a lo mejor no es
look I often post a tweet
que mira yo pongo muchas veces un tweet
that maybe the tweet is I bought a
que a lo mejor el tet es he comprado un
melon at the Mercadona and you get some
melón en el mercadona y tienes algún
message of pure hate and it's like let's see I
mensaje de puro odio y es como a ver
understand that if I post a tweet imagine
entiendo que si pongo un tweet imagínate
defending Dallas Well you say
defendiendo al Dallas Pues tú dices
[ __ ] dog eh Why do you have to
[__] perro eh Por qué lo tienes que
defend it I don't want you to defend it Okay
defender no quiero que lo defiendas Vale
but no I didn't buy a melon okay I
pero no no he comprado un un melón vale
bought a watermelon at the  mercadona
he comprado una sandilla en el mercadona
well you guys always look at the
pues ustedes mirar siempre en las
replies to tweets there's always
respuestas de los tweets que siempre
some hate okay
algo de odio hay vale
and The Movida It's that people think that
e La Movida Es que la gente se piensa
maybe you you come from of being
que a lo mejor tú tú vienes
frustrated all day long
de de de estar todo el días frustrado
because work because your boss because
porque el trabajo porque tu jefe porque
here Because there and they think that the
para acá Porque para allá y se creen que
internet is like a sack of Boo that you
internet es como un saco de Boo que tú
have there eh And you can let off steam
tien tienes ahí eh Y puedes desfogar
like the cokes when they run not when you
como los coques cuando corren no cuando
chase them because you can there eh
los echas a correr que tú puedes ahí eh
let off steam yell at people insult
desfogar gritar a la gente insultar a la
people but say any nonsense
gente pero decir cualquier barbaridad
Well then maybe they put
Pues luego a lo mejor te ponen una una
something on you but at that level eh I mean
cosa pero en plan de ese nivel eh o sea
quietly at that level of for
tranquilamente de ese nivel del para lo
the dead of your father eh I hope your
los muertos de tu padre eh Ojalá que tus
children get out of get cancer and
hijos salgan de salgan con cáncer y se
die on you and you write to them maybe
te mueran y tú le escribes a lo mejor
in private Hey why did you post
por privado Oye por qué me has puesto
this to me have you seen what I did Oh I'm sorry it's just that I was
esto has visto lo hecho Ay lo siento es
having a bad day and I don't know what but I
que he tenía un mal día y no sé qué pero
really don't think about it it's just that I was
en verdad no lo pienso es que estaba
angry do you remember yesterday the lady who
enfadado os acordáis ayer la señora que
uploaded Teresa to the seo those who
subió a Teresa al seo los que
you were suddenly clown son of a
estuvisteis de repente payaso hijo de
[ __ ] I don't know what insulting me insulting me
[__] no sé qué insultándome insultándome
I calmly listened to her pin pan and then I didn't
yo calmado la escuché pin pan y luego no
even know why and most of the things
sabía ni por qué y la mayoría de cosas
were because she hadn't noticed she doesn't watch my
era porque no se había enterado no ve mi
channel she watches other channels that tell her
canal ve otros canales que le dicen
lies and
mentira y
out if you're going to hate another
fuera si tú vas a odiar a otro canal de
YouTube channel or another YouTuber that is
YouTube o a otro youtuber que es
contrary to the people that you
contrario a lo mejor a la gente que tú
follow watch it because if you hate it it's for
seguir míralo que si lo odias es es por
something true if not Just don't
algo de verdad si no Simplemente no lo
watch it but don't take don't take
veas pero no te tomes a no te tomes como
other people's arguments as your own
tuya las discusiones de otras personas
I could be fighting right now
yo me puedo estar peleando ahora mismo
with my cousin Okay and now a cousin of mine gets
con mi primo Vale y y ahora un primo mío
involved and takes a position and then I make
se mete y se posiciona y luego yo me me
up with that cousin and now the other
arreglo con ese primo y ahora los otros
two who have fought to get involved and
dos que han peleado por meterse y
position themselves in things I mean you don't
posicionarse en cosas o sea ustedes no
work in this don't even
trabajáis en esto ni
come along don't be disrespectful but it's what I'm
pases no faltes al respeto pero es que
telling you people often
es lo que te digo la gente muchas veces
put things that you and I say What have I
pone unas cosas que dices tú y yo Qué te
done to you what have I made you crazy for me to
he hecho qu te he hecho loco para que me
say I hope your son dies you know that was it
ponga ojalá tu hijo se muera sabes eso
amazing Javi and you were
fue apoteósico Javi y tú estuviste
wonderful par I've been here for many years I'm
maravilloso par Yo ya llevo muchos años
not going to get heated in these situations I'm going to
situaciones no me voy a calentar me vo a
start insulting the lady or anything
poner a insultar a señora ni nada por el
like that you know in front of me
estilo sabes
to tell these
rente para decirle a esta
people well that they came to insult and
gente bueno que ha venido a insultar y a
wish
desear
bad
mal
okay Well then stop just look that I've
vale Bueno pues se para solo mira que yo
done things well that I
he hecho las cosas bien que le he
sent him a joke an
mandado una broma un
am that he's
am que se
laughing his ass off and that what
descojona y que lo que habéis hecho
you've done is go
vosotros es
out I don't know the reason Well yes I know
salir No sé por la razón Bueno si la sé
okay Because you all have the same type
vale Porque todos tenéis el mismo tipo
of ideology of company at
de ideología de empresa en
home but of company at home say the
casa pero de empresa en casa di el
clown very ugly very ugly first of all be
payaso muy feo muy feo primero que seáis
stupid but as I tell you I follow one
tontos pero ya os digo yo sigo a una
person and that person is Jordi right you must be
persona y esa persona es Jordi verdad
very stupid eh I mean
hay que se muy tonto eh o sea
just to see that and me what's wrong
simplemente para ver eso y yo qu le pasa
with this that it's getting stuck well [ __ ]
a esto que se va quedando piñado bueno
Fran the [ __ ] shitty people that's
que le den por culo Fran a la [__] gente
it man let's see gossip
de [__] ya está tío vamos a ver chisme
no I don't have much time I have to
no que no tengo mucho tiempo me tengo
go do things with the kids
que ir a la a hacer cosas con los niños
Then to the extracurricular activities
Luego a las extraescolares
Oh  My God of my life My God of my
Ay Dios mío de mi vida Dios mío de mi
life the one that came out Okay family yesterday
vida la que salía Bueno familia que ayer
Well she's sending me around here
Bueno me está mandando por aquí
Lili
Lili
what Ah
qué
very cool very cool very cool as
Ah muy chuli mu chuli muy chuli como lo
Gubel's fans would say today all the
dirían los fans de gubel hoy todos los
Spanish and Latin American media
medios españoles y latinoamericanos
are echoing Javi
hacen eco de la exclusiva de Javi
Oliveira's exclusive and giving him credit he did it once
oliveira y dándole créditos lo hizo una
again he did it we did it family we
vez más lo hizo lo hicimos familia lo
did it [ __ ] it made me Thank you very much
hicimos [__] me ha hecho Muchas
The tweet
gracias El tweet
of the screenshot is that they sent me in
de la captura esta que me han mandado en
Tania's group going to the
el grupo de la Tania yendo la revista
lectura magazine to kick up a fuss because because they
lectura a patalear porque porque han
released a video of mine or rather it's like What do you care whatever you care you
sacado un vídeo mío o sea es como Qué te
know and he went
importa sea qué más te da sabes y ha ido
to tag the lectura magazine the
a etiquetar a la revista lectura el
youtuber expert on the subject is streum don't get
youtuber experto en el tema es streum no
confused lady sit down now
se confundan señora siéntese ya por
please you know what's happening I
favor sabes que lo que pasa que me
wanted to go alone sunk and you wanted me in
quería ir solo hundido y me queríais en
[ __ ] and it turns out that no we didn't
la [__] y va a ser que no que no os
notice seeing you go like this to
enterábamos viendo te vas aí a
respond to a lectura magazine to
responderle a una revista lectura a
protest because they released me Do you
protestar porque me han sacado Tú te
think they're going to stop publishing the
crees que me van a dejar de sacar las
magazines and things when I  of
revistas y en las cosas cuando yo de
something viral or when I have something viral
algo viral o cuando yo tenga algo viral
because you cry girl today it is
porque tú llores chiquilla hoy sí es
true that in all the media,
verdad que en todos los medios sobre
especially in Mexico, yes, I have seen that
todo mexicanos sí que he visto que ya
this morning we were in some media,
esta mañana estábamos en algunos medios
well, these are a lot of media that
bueno Estos son un montón de medios que
made an echo Of all the exclusives,
se hicieron Eco De toda la exclusiva
okay, brutal, brutal, these screenshots Lili and
vale brutal brutal estas capturas Lili y
well, these are the exclusives that
bueno Estos son las exclusivas que
we had with the Sape fox sanctuary,
tuvimos con lo del santuario zorro sape
that came out everywhere and what about Juan
eso salió en todos lados y y lo de Juan
and Hari, besides, I have been seeing
y hari además he estado viendo que dan
that they give credit, eh, I mean, that normally they are already respecting and we are making ourselves respected in the journalistic world, not to mention ABC News Mexico, no no, but almost everything has come out, look at the 40 in As in
casi todo mira los 40 en el As en el
Marca in everything, everything, everything, everything,
marca en todo en todo en todo en todo
and I have seen because you have
además he visto porque me lo habéis
put it to me, many screenshots in it, in the
puesto muchísimas capturas en el en el
group, I have seen that they have cited, let's say, they
grupo he visto que que han citado vamos
have cited So cool, eh, Let's see, it was
que han citado Así que Guay eh A ver Era
a very important exclusive, in fact, if you
una exclusiva muy importante de hecho si
remember that you got mad at me the
recordáis queos os enfadaste conmigo el
other night when I was
otro día por la noche cuando estuve a
about to give it and I didn't give it,
punto de darla y no la di
and you got mad, but now I hope  that you
e os enfadaste pero ahora espero que
understand
comprendáis
the magnitude of the bomb okay, I mean it
la la magnitud de de la bomba vale o sea
's a pretty important magnitude of
es una magnitud bastante importante de
a pretty important bomb and as I
de una bomba bastante importante y como
already told you in that live the
ya os dije en en aquel directo por la
night before last night I
noche antes de ayer por la noche os
told you it's something that's going to change the elite
dije es algo que va a cambiar la élite
not the top youtubers it's going to change
no el el los youtuber top va a cambiar
as you know it it's a before and
tal y como lo conocéis es un antes y un
after I mean Juan Guarnizo started
después O sea Juan guarnizo empezó en
working on the internet being with
internet a trabajar en esto estando con
Ari Juan was the miniature artist of the Dead the
Ari Juan era el miniaturero del Dead el
Dead was a very good friend of Ari who was the girlfriend
Dead era muy amigo de Ari que fue novia
of his friend here okay he met Juan
de su amigo aquim vale conoció a Juan
Juan I think he was supporting Ari
Juan creo que estuvo apoyando a Ari
when Ari was down not when he
cuando Ari estuvo de bajona no cuando
broke up with here and so on well and the typical one
cortó con aqu y demás bueno y la típica
that they fall in love no And look at you
que se enamoran no Y fíjate tú que
many times we say no This is because of having been
muchas veces decimos no Esta es por
with this one no This is a case
haber estado con este no Este es un caso
and I know that Juan is not going to be bothered that we
y sé que a Juan no le va a molestar que
say it no because this is a
lo digamos no porque esto es una
reality Juan is Ari's boyfriend Juan
realidad Juan es el novio de Ari Juan se
became famous being with Ari of course and hanging
hizo famoso estando con Ari claro y
out with the Dead and and that's okay
juntándose con el Dead y y eso vale
famous and
famoso y
millionaire but as I already told you well it was an it
millonario pero como ya os dije pues era
was an exclusive too  I tell you
una era una exclusiva también os digo
that the other night when I
que el otro día por la noche cuando yo
finally didn't give it I wasn't afraid that they
al final no la di tampoco temía a que se
might get ahead of me okay Yes it's
me pudieran adelantar vale Sí que es
true that there are some other youtubers
verdad que hay algún que otro youtuber
who within their envy and their stupidity
que dentro de su envidia y su tontería
always and
siempre y
their bias No well yes they have acted
su su sesgo No pues sí que se han puesto
like instead of giving credit directly
como en vez de dar crédito directamente
to me well many Twitter accounts have said it
a mí pues lo han dicho muchas cuentas de
no Many Twitter accounts
Twitter no Muchas cuentas de Twitter no
have not said it the exclusive was on the
lo han dicho la exclusiva fue en el
main channel here okay when I finished
canal principal aquí vale cuando terminé
the live I put it on Twitter that there were
el directo lo puse en Twitter que había
people who had posted the tweet watching the
gente que había puesto el twit viendo el
live there were people who had posted the
directo había gente que había puesto el
tweet watching the live but really it's
twit viendo el directo pero de verdad es
those things I don't me when when when
que esas cosas Yo no yo cuando cuando
someone gives an exclusive or when we
cuando alguien da una exclusiva o cuando
read an exclusive or on telesalseo such
leemos una exclusiva o en telesalseo tal
Hey well look he released this news and
Oye pues mira ha sacado esta noticia y
outside okay you understand there's no more but
fuera vale me entiendes no hay más pero
now you understand the magnitude of the
ahora entendéis la magnitud de la de la
bomb eh And it was very big it was very big
bomba eh Y era muy grande era muy grande
and it was very big and look that this
y era muy grande y fijaros que esta
week I almost had the almost I didn't
semana casi tuve la de casi tuve no la
have it but I didn't give it because because well
tuve pero no la di porque porque bueno
Auro
Auro
wanted Okay now I see places
quería Vale ahora lo veo lugares
King The one from inemita the breakup I had it  It
Rey La de inemita la ruptura yo la tenía
came to me it came to me two
de a mí me llegó a mí me llegó hace dos
or three days before it was known okay What
o tres días antes que se supiera vale Lo
happens is that you know I
que pasa es que pues tú sabes yo a Auro
have more certainty with Auro it's like if
le tengo más cierta es como si le pasa
something happens to imagine Dallas or or Lada or
algo a imagínate a Dallas o a o a lada o
I know some person that
a yo que sé a alguna persona con la que
I get along with doesn't it give you a little more of a thing not to
me llevo no te da un poco más de cosa no
let out something of Sub life something private to
soltar e algo de Sub vida algo privado
reveal something like that you know it gives you a little
desvelar algo así sabes te da un poco
more hesitation and respect and then
más de reparo y de respeto y entonces
always also try to find out
pues siempre también intenta enterarte
more information in case such and such is it but I
más de información por si tal y cual
had it that I also had it
vale pero la tuve esa la Tuve también
since two or three days before
desde desde dos o tres días antes de que
that such But well it's that in the end it
de que tal Pero bueno es que al final se
happened in the worst way it was with the
dio de la peor forma que fue con el
brother and the mother putting those
hermano y con la madre poniendo esos
twists and a goat and some horns and some I do
twists y una cabra y unos cuernos y unos
n't know what okay but well yes a
no sé qué vale pero bueno sí una bomba
very strong bomb eh when I decided to
muy fuerte eh yo ya cuando decidí
put it on the main channel it was because
ponerla en el canal principal fue porque
because I had it tied up really okay eh the day
porque la tenía atad sima vale eh el día
before I didn't have it tied up issima because I
antes no la tenía atad issima porque me
needed to see a couple of reactions and says
faltaba ver un par de reacciones y dice
Ari Gan Play already realized luar realized
Ari Gan Play ya se dio cuenta luar se
luar to  2 hours after
dio cuenta luar a las 2 horas de haberlo
posting it the tet realized luar it makes me
puesto el tet se dio cuenta luar me da
so angry when I write like an idiot and
una rabia cuando escribo como imbécil y
I have spelling mistakes and it's rats in
tengo faltas de ortografía y es ratas en
the tweets that you can't imagine
los tweets que no te puedes imaginar
Because also the tweet can be edited
Porque además el tweet se puede editar
but when you edit it the
pero cuando lo editas se se resetean los
likes and interactions are reset but of course you
likes y las interacciones pero claro tú
Imagine that I say to this tweet Ah
Imagínate que yo a este tweet digo Ah
Haha Well very well he got divorced okay
Jaja Pues muy bien se ha divorciado vale
And now I hit edit the tweet and I
Y ahora cojo le doy a editar el tweet y
change Juan warar and I put auron and
y cambio Juan warar y pongo auron y
villin and now I'm here commenting on
villin y ahora estoy aquí comentando una
something that is not what it says do you understand
cosa que no es la que pone me entiendes
Then the interactions are reset
Entonces se resetean la la las
and it makes me really
interacciones y me da un montón de
angry on Twitch having these rats man
coraje en Twitch tener es ratas tío
because I give them like news
porque los doy así como como noticias
more than opinions sometimes
más que como opiniones en algunas
okay Here it is true that
ocasiones vale Aquí sí que es verdad que
we didn't have time to put our
no nos dio tiempo de ponerle nuestra
brand on it and look at you Ari deleted the
marca y fíjate tú que Ari borró el
live eh Ari deleted the live Ari didn't
directo eh Ari borró el directo Ari no
leave the live in public he deleted it
dejó el directo en público lo quitó al
instantly and they took the clip dude they
instante y y nos han cogido el clip tío
took the clip but as it is
nos han cogido el clip pero tal cual es
4.41  and Ari's 215 But well it's not
4.41 y la de Ari 215 Pero bueno no es
our content obviously it's
contenido nuestro evidentemente es una
news eh but it makes me very angry to have
noticia eh pero me da mucho coraje tener
a rat in a tweet 7 million
una rata en un twit 7 millones de
views of 106,000 likes I don't think I've ever
visitas de 106000 likes Me parece que no
had that in my life in another
he tenido eso en mi vida en otro
tweet talk to Elon Musk and change it
twit habla con elon mosk y que lo cambie
no it doesn't make
no no tiene
sense it makes sense it makes sense it makes
sentido tiene sentido tiene sentido
sense that when you edit the
tiene sentido que que cuando tú edites
tweet they reset it because you
el el tweet se reseten la porque tú
Imagine that you have given a like or
Imagínate que tú le has dado like o
retweet to something that was written and now it says something
retweet a una cosa que ponía y ahora
else because maybe you can
pone otra porque a lo mejor tú puedes
edit the tweet to correct a rat
editar el tweet para corregir una rata
but you can also correct it to
pero también lo puedes corregir para
change it directly you know well yes eh
cambiarlo directamente sabes pues sí eh
more interactions than Donald Trump and without
más interacciones que Donald Trump y sin
Bot without paying Bot eh I have to give you
Bot sin pagar Bot eh tengo que darles
some news I have In fact here A few
una noticia tengo De hecho aquí Unas
brief words noted not to say
breves palabras anotadas para no decir
more or less but just enough I have
más ni decir menos sino lo justo tengo
some news that is not pretty for many it's
una noticia que no es bonita para muchos
going to be a shock Ari and I weeks ago
va a ser choque Ari y yo hace semanas
we made the decision to get divorced it has
tomamos la decisión de divorciarnos ha
been a complicated decision but
sido una decisión complicada pero se
the truth is told in a very healthy way and
lado la verdad de manera muy saludable y
in a very How to say it the truth is that
de manera muy Cómo decirlo la verdad es
for  that they are fans of Juan and Hari
que para los que sean fan de Juan y hari
we had several clues Okay,
nosotros teníamos varios indicios Okay
we who are dedicated to gossip
nosotros que nos dedicamos al chisme
had several clues because we talk
teníamos varios indicios porque hablamos
to all the communities they send us
con todas las comunidades nos mandan de
everything right I invite you all as long as
todo no adás os invito a todos siempre
when you know gossip about the
que cuando sepáis chismes de los
streamers and so on do not hesitate to contact
streamers y demás no dudéis en contactar
me and with Luar okay with someone from the
conmigo y con luar vale con alguien del
team you have me on Instagram you have me
equipo me tenéis en instagram me tenéis
on Twitter and send you the things that
en Twitter y mandaros las cosas que
we keep in a folder
nosotros las vamos guardando en carpeta
and when we have things to comment on we
y cuando tenemos cosas para comentar las
comment on them okay but it is true
comentamos vale pero sí que es verdad
that there were clues
que había indicios
eh the Rings were not used that is
eh los Anillos no lo usaban que eso es
something we even tried to look if it was
algo intentamos incluso mirar si si era
common for them to take off the Rings and
habitual que se quitasen los Anillos y
the Rings were not worn in
los Anillos no lo llevaban en las
recent weeks and then there was a
últimas semanas y luego había una un
detail that for me was the icing on the cake and there as a
detalle que era para mí la guinda y ahí
good observer you realize
ya a buen observador te das cuenta de
these
estas
things there was not a live in which Juan
cosas no había un directo en el que Juan
They have the room nearby Okay
Ellos tienen la habitación cerca Vale
when when he says goodbye he stops by
cuando cuando se despide se pasa por
the live ends he stops by and gives
termina el directo se pasa y le da su
Ari his little kiss and leaves okay And that hasn't
besito a Ari y se va vale Y eso ya no
happened for
pasaba desde hace
weeks that hasn't happened for
semanas eso ya no pasaba desde hace
week
semana
okay I don't care Ju Well but let's see if
vale No me importa Ju Bueno pero a ver
you care a lot about gossip I'm
os importa mucho el chisme os estoy
giving you the information Juan without fail would
dando la información Juan sin fallo se
go to Ari's Setup would give him
pasaba iba para el Setup de Ari le daba
his little kiss all that stuff and he would
su besito todas esas cosas y se iba
always leave when he finished okay And that didn't
siempre que terminaba vale Y eso ya no
happen very calmly the
pasaba con mucha calma la
truth is what a mess this is for those groups
verdad vaya sasa esto para los grupos
that were giving me the community notes
esos que me estaban poniendo las notas
eh what a mess in the [ __ ] mouth all the
eh vaya sasca en la [__] boca todos los
idiots all the time sticking around all
tontos todo el tiempo que se pegar to
afternoon trying to do a somersault to
tarde intentando hacer voltereta para
deny that what what let's go I'm going to
negar que que que vamos que yo voy a
[ __ ] around and I'm going to say that to throw
[__] y voy a decir eso para tirarle
[ __ ] at Juan Look the first thing in which
[__] a Juan Mira lo primero en qué le
I would be throwing [ __ ] at Juan is that he
estaría yo tirando [__] a Juan de que
gets divorced I mean that is a crime it
se divorcie o sea eso es un delito eso
is something reprehensible that he gets divorced if they get
es algo reprochable que se divorcie si
divorced because they decided to No,
se divorcian porque lo han decidido No
in what way am I throwing
eso en qué manera le estoy tirando yo
[ __ ] at him I mean throwing [ __ ] It's that I
[__] a él o sea tirar [__] Es que yo
get into him for something that he has
me meta con él por algo que él haya
done wrong that he got divorced is not something
hecho malo que se divorci no es algo
bad I mean that is simply
malo o sea eso simplemente es una
quite newsworthy information in this
información bastante noticiable en este
case because they are very relevant people you
caso porque son personas muy relevantes
know but it's not to [ __ ] around I mean in
sabes pero no es por [__] o sea de
fact I  let's make sure
hecho me asegurémonos
the [ __ ] is that it's neither bad nor good it
la [__] sea eso no es ni malo ni bueno
's a decision that they can make and
es una decisión que ellos pueden tomar y
in fact it seems
de hecho es que a día de hoy me parece
very absurd to me when there are couples who
muy absurdo cuando hay parejas que a lo
maybe don't love each other and stay together just
mejor no se quieran y sigan juntos
because because they're married because they
porque sí porque están casados porque
have children If love goes away You have to
tienen hijos Si el amor se
[ __ ] and Mau rg1 has screwed up I'm
va Hay que [__] y Mau rg1 lo ha cagado
very sorry I get along very well with him
Lo siento mucho me llevo muy bien con él
but Mau rg1 just uploaded a video that
pero Mau rg1 acaba de subir un vídeo que
man it's so outdated that no matter how
tío está tan desactualizado que por muy
edited you have it man don't upload that
editado que lo tengas tío no subas eso
Mau rg1 uploaded the video
Mau rg1 ha subido el vídeo
now before this before
ahora antes de este antes de de
finding out that Ari and Juan have spoken
enterarse de que Ari y Juan han hablado
live saying that it was trolling
en directo diciendo que ha sido troleo
because the complaint that we saw yesterday the
porque la denuncia que vimos ayer la
lawsuit the copy that was leaked that was
demanda la copia que se filtró que era
false okay they didn't mention it I don't
falsa vale que ellos no la mencionado no
know if it will be people saying that it's fake
sé si será la gente dice que es falsa la
people who are from there from Mexico because of the
gente que es de allí de México por el
data issue the state I don't know what I
tema de los datos el estado no sé qué yo
there you know respect Whatever you tell me but
ahí sabes respeto Lo que me digáis pero
even if the lawsuit is false I already told you
aunque sea falsa la demanda ya os dije
last night man and there were idiots still
anoche tío y había tontos todavía
saying it Ha Javi says that if that one is fake
diciendo Ja el Javi dice que si es falso
paper that there will be another one just like it yes yes there is another one just like it
ese papel que habrá otro igual que sí
if that paper
que es que hay otro igual si ese papel
from yesterday is fake there is another lawsuit just like it
de ayer es falso hay otra demanda igual
because this this divorce is being requested by Ari
porque este este divorcio lo pide Ari
this has not been by mutual agreement if it were up
esto no ha sido de muto acuerdo si fuera
to Juan they would not have divorced okay this is
por Juan no se hubieran divorciado vale
a divorce come on look
esto es un divorcio vamos Mira
Juan giving the news
Juan dando la noticia
Ari giving the
Ari dando la
news okay so this is not a this has not
noticia vale o sea esto no es un no ha
been a divorce by mutual agreement this is
sido un divorcio de muto acuerdo esto es
a divorce it is Ari who is suing Juan
un divorcio es Ari la que demanda a Juan
for the divorce eh I have to give it is Ari who is
por el divorcio eh tengo que dar es Ari
suing Juan for the divorce
la que demanda a Juan por el divorcio
so yesterday's lawsuit is fake
entonces la demanda de ayer es falsa
because it has a drawing okay perfect well
porque tiene un dibujo vale perfecto
yesterday's copy is fake it was filed by
pues la copia de ayer es falsa la puso
a harassment account in fact that
una cuenta de acoso de hecho que le que
took her and started putting
cogió y se puso a poner las marcas de
watermarks on something that was not
agua encima de de una cosa que no era
hers okay But nothing happens there is another
suya vale Pero no pasa nada hay otra
lawsuit just like that but without rats
demanda igual que esa pero sin ratas
this is like
esto es como
when The conversation screenshots of do you
cuando Las capturas de conversación de
remember those screenshots that were
os acordáis esas capturas que se
leaked of Ali telling her friends
filtraron de Ali diciéndole a los amigos
that they had to help her lie to
que que tenían que ayudarla mentir a
Ricky I don't know what And then Ah the thing is that The
Ricky No sé qué Y luego Ah es que Las
screenshots are fake there are some
capturas son falsas existen unas
screenshots there are some conversations
capturas existen unas conversaciones
just like
iguales que
those okay those conversations are fake
esas vale son falsas esas conversaciones
Yes  but there are others that are the same
Sí pero existen otras que son iguales
because they told me I've seen
porque a mí me contaron la yo he visto
a lot of
un montón de
things Oy really This is about to get on my
cosas Oy de verdad Esto está por tocar
nerves this afternoon I have to give them
los huevos esta tarde tengo que darles
one no years she is a very
una no años es una persona muy
important person to me directly you know it is neither
importante para mí directo sabes no es
a better nor a worse way to
ni una mejor ni una peor manera de
do it I simply think that there are
hacerlo simplemente creo que hay
different ways and I wanted to
diferentes maneras y yo nos queríamos
get into the subject of doing a direct
meter en el tema de hacer un directo
together announcing it
juntos anunciándolo
very calmly the truth
con mucha calma la verdad
em neither she nor I wanted to get into
em ni ella ni yo nos queríamos meter en
the subject of doing a direct together
el tema de hacer un directo juntos
announcing it Not for any special
anunciándolo No por nada en especial
simply neither she nor I wanted the
simplemente ni ella ni yo queríamos el
memory of that direct you know it is neither
recuerdo de ese directo sabes no es ni
a better nor a worse way to do it I
una mejor ni una peor manera de hacerlo
simply think that there are different
simplemente creo que hay diferentes
ways of saying this and well this is
maneras de decir esto y pues esta es la
ours okay you have to understand that Ari
nuestra vale tienen que entender que Ari
for me well has been my family
para mí pues ha sido mi familia
practically the last 10 years She is a
prácticamente los últimos 10 años Es una
very important person to me that I
persona muy importante para mí que que
adore Javi disgusts me Juan's mustache
adoro Javi me da asco El bigote de Juan
XD doesn't suit him Damn but because But
XD no le queda [__] pero porque Pero
because it's disgusting Willy But because it's disgusting damn
porque asco Willy Pero porque asco [__]
don't see him and that's it that I also adore
no lo veses y ya está que adoro también
her family about that I would also
a su familia sobre eso también me
like to clarify that aama is obviously
gustaría aclarar que amá evidentemente
still president of  annihilators
sigue siendo presidenta de aniquiladoras
in why do I mention it because well there will be
em por qué lo menciono porque pues Habrá
people who say oh but and now what will
gente que diga ay pero Y ahora qué va a
happen no my relationship with her family is
pasar no mi relación con su familia es
spectacular as is my relationship
espectacular al igual que mi relación
with her
con ella
and for the same reason I simply clarify that
e por lo mismo aclaro simplemente que
ama is still on the team because I did not
ama sigue en el equipo porque yo no la
hire her because she is my sister-in-law, I
contraté por ser mi cuñada yo la
hired her the truth because I know the person she
contraté la verdad porque sé la persona
is and I think that she is a person who
que es y creo que es una persona que
works stupidly well and that we will make
trabaja estúpidamente bien y que haremos
a great team
un gran equipo
and to tell you that things are good
e decirles que las cosas están bien
between us I think it is useful but
entre nosotros creo que es útil pero
for many they may be empty words
para muchos pueden ser palabras vacías
that later with time will be
que luego con el tiempo quedará
shown that it is true that we have a
demostrado que es cierto que tenemos una
very good relationship Ar and I had a
muy buena relación Ar y yo tuvimos un
very
matrimonio muy
nice marriage let's see This is a little right now
bonito a ver Esto es un poco ahora mismo
the typical okay let's go we have finished very
la típica vale vamos hemos acabado muy
well we have finished always always always always always always it is
bien hemos acabado siempre siempre
announced
siempre siempre siempre se anuncia
always okay a kiss Agustina I love you
siempre vale un beso Agustina Te quiero
very much beautiful You look so pretty in that
mucho guapísima Qué guapa sales en esa
photo honey hey no I have not updated
foto corazón oye no no he actualizado
the members I have not updated the
los miembros no he actualizado los
members But there are almost 5700 okay even if
miembros Pero hay casi 5700 vale aunque
it says
ponga
5600 will we reach 6000 or will it go
5600 llegaremos a los 6000 o se irá para
down before what do we bet what do
abajo antes qué apostamos qué
we bet very very very
apostamos muy muy muy
nice and  also even if it's weird
bonito y también aunque sea raro Es que
The word divorce esp to stardom
la palabra divorcios esp al estrellato
Javi handsome Take off your shirt a kiss
Javi guapo Quítate la camisa un beso
Gerardo man I think that now it's
Gerardo hombre Yo pienso que ahora se
coming save this save this phrase
viene guardar este guardar esta frase
okay And put it on Twitter save and I'll
vale Y ponérmela en Twitter guade y te
retweet you werta
retuiteo werta
and the PR is coming the Prime is coming of
e se viene el PR se viene el Prime de de
Juan we don't agree on that there's no
Juan no estamos de acuerdo en eso no hay
one who wants to debate it with me
alguien que que me lo quiere debatir se
the Prime is coming we don't know
viene el Prime no lo sabemos
no I'm afraid that I
no Temo que
could I'm afraid that I could fall into the clutches of
podría Temo que podría caer en las garr
some other smart person okay And that
de de alguna otra espabilada vale Y que
it and that I handle it and that what such and
lo y que lo maneje y que lo que tal y
such okay but that a surprise is coming a surprise is coming in a
cual vale pero que se viene surpre se
while
viene surpre un rato
eh the Prime is coming we know it
eh que se viene el Prime lo sabemos no
the
se viene el
Prime is not coming what is this you need a hug
Prime qué es esto necesitas un abrazo
No gemita no now let me go do you feel
No gemita no ya me suelta te sientes
better no no gemita no stay still let's
mejor no no gemita no quieta
see let's see let's see you
quieta a ver a ver a ver
need but what the [ __ ]
necesitas pero esto qué [__]
is this But what the [ __ ] are we going to take it
es Pero esto qué [__] vamos a tarlo
But what the [ __ ] is this my
Pero esto qué [__] [__] tengo el
Twitter is white as if it were me here
Twitter blanco como si fuera yo aquí
Franco is not and he was 70 years old
Franco esta no y tuviera 70 años
fan of his
fan de su
relationship that Tec is that Tec right now  a
relación que Tec es que Tec ahora mismo
joke is a joke is a
broma es una broma es una
joke it always leads to chaos it always
broma siempre te lleva a Caos siempre te
leads to bad
lleva malos
feelings but we are also having
sentimientos pero también estamos
a good divorce what do I
teniendo un buen divorcio a qué me
mean in all the ways in which
refiero de todas las maneras en las que
this could have happened the truth is that it is
esto pudo haber pasado la verdad está
happening in a very healthy and
pasando de una manera muy saludable y
very calm way for
muy tranquila para los
both of us what else let's see I don't know if he looks
dos qué más a ver no sé si hay se le ve
screwed let's see [ __ ] but it's
[__] a ver cabrones pero es que es
obvious Even if you cut off the relationship eh I
obio Aunque cortes tú la relación eh o
mean even if people are putting the wink
sea aunque esté poniendo la gente el
winking issue I have no
tema del guiño ar guiñando el ojo yo no
doubt that this has to
me cabe duda que esto a Ari le tiene que
hurt Ari you guys who have her a little
doler ustedes que la tenéis un poco
dehumanized but let's see in part it is a
deshumanizada pero a ver en parte es un
step that she surely wants to take and
paso que seguramente ella quiera dar y
if you don't want to take it then it doesn't happen But she does
si no lo quieren dar pues no se da Pero
n't want that that doesn't mean that it doesn't
eso no quiere eso no implica que no le
hurt her eh I mean come on I have
duela eh o sea yo vamos no me cabe la
no doubt that it has to hurt her these are
menor duda que le tiene que doler son
projects that are left halfway you know a
proyectos que se quedan a media sabes un
life project that is
proyecto de vida que se
in the way and she is a real gudan you
en el camino y es un gudan de verdad me
are giving me a lot of laziness and look at how
estás dando mucha pereza y mira que hay
many people can you ban please
mucha gente lo podéis banear porfa
prosac or some of you have been carrying the whole thing
prosac o alguno es que llevas todo el
live the whole live  putting
todo el directo todo el directo poniendo
a puppy emoji a
un emoji de un perrito un emoji de un
bone emoji with every word I say you're
huesito a cada palabra que digo estás
putting a but I don't know which
poniendo ahí un pero que si no sé qué
Twitter account broke the
cuenta de Twitter ha sacado la la
exclusive before me Are you here
exclusiva antes que yo Tú estás aquí
to watch the live or are you here
para ver el directo o estás aquí
to? I really don't
para Es que yo de verdad que no lo
understand I don't understand but why do they
entiendo que no lo entiendo pero que por
still come here the stream of
qué vienen aquí todavía el chorreón de
little kids are they still mentioning me on
niños pequeños me están mencionando
other
todavía otros
channels Why does the stream come They
canales Por qué viene el chorreón
are still mentioning me on the
Todavía están mencionándome a mí en los
other channels or how that the
otros canales o cómo esos lo
move that I don't understand come on but it
movida que yo no entiendo vamos pero es
distracts me from what we're
que me desconcentra de lo que estamos
watching because I have a guy there Pin Pin
viendo porque tengo ahí un tío Pin Pin
Pin and the thing is I don't like to ban anyone because it's that
Pin y es que no me gusta banear a nadie
I don't block dude not on
porque es que yo no bloqueo tío ni en
Twitter or even block here almost never eh
Twitter ni ni bloqueo aquí casi nunca eh
but you're watching the video he's
pero es que estás viendo el vídeo está
commenting on every phrase I say you
comentando dando a cada frase que digo
know by the snack Javi is there something out
sabes por la merienda Javi hay algo por
there that I could be missing
ahí que me pueda faltar
Ari for me is like I told you a
Ari para mí es como les dije una persona
very important person that I adore is my
muy importante que adoro es es mi
family as I told you 10 years ago and
familia como Les comento hace 10 años y
for the same reason always all my life be it my
por lo mismo siempre toda la vida sea mi
ex-wife be what  I'm going to
exesposa sea lo que sea la voy a
defend her until the last day because I know
defender hasta el último día porque sé
the person that she is, I do know her
la persona que es yo sí la conozco a la
unlike most of the
gran diferencia de la mayoría de
internet and I know that she never deserved
internet y sé que ella jamás mereció
or will deserve the bad comments
merece o merecerá los malos comentarios
and many things that always fall on
y muchas cosas que siempre recaen sobre
her, I'll make that very clear to you
ella eso se los dejo clarísimo
and don't believe in stupid narratives, she got
e no crean en narrativas estúpidas se
tired of her, she got tired of her too,
cansó de ella se cansó también de en
really friends, we don't have to give reasons
verdad amigos no tenemos que dar motivos
because I think it's not wrong to keep
porque creo que no está mal conservar
some privacy, gra So
algo de privacidad gra Así que
simply that,
simplemente eso
obviously guys, it's a
evidentemente chicos es una situación
very complicated situation, these are two people who
muy complicada son dos personas que
are going through a very difficult time
están pasando por un momento muy difícil
and we need and I hope that's how it is that
y necesitamos y Ojalá así sea que la
people don't make it more complicated for us, I think that I
gente no nos lo haga más complicado creo
understand that we are very well
que yo entiendo que somos muy
known, I understand that this news
reconocidos entiendo que esta noticia
can reach many places, a lot of people can hear it,
puede llegar a muchos lados la puede oír
but we are still
mucha gente e pero nosotros seguimos
people, crazy, I think that if
siendo personas loco Yo creo que si
you have ever been divorced, you have
alguna vez tú te has divorciado te has
separated from a couple of years or even in
separado una pareja de años o incluso en
your family there has been a divorce, you know
tu familia ha habido un divorcio sabes
that it is a complicated subject and you know that it is
que es un tema complicado y sabes que es
an issue that can, I don't know, always
un tema que te puede no sé siempre es
shock you, no matter how good it is,
choque por muy bueno que sea
obviously it is always a difficult moment,
evidentemente siempre es un momento
and So that is to both communities,
e Así que eso a ambas comunidades Les
we ask
pedimos
that you be patient, no, no  get
que sean pacientes
too upset trying to
no no se alteren demasiado a tratar de
defend justify for pleasure of I don't
defender de justificar de placer de no
know what we ask of you and We appreciate your
sé qué les pedimos y Les agradecemos su
affection, your time and your space Okay and
cariño su tiempo y su espacio Vale y
little more to add what I tell you and I
poco más que Añadir lo que yo les digo y
want you to stay with this I know that
quiero que se queden con esto sé que
many times when someone breaks up with
muchas veces cuando uno rompe con
someone and says everything was fine we get along
alguien y dice todo quedó bien nos
great people say Oh
llevamos de [__] madre la gente dice Ah
yeah why not blah blah blah blah time has
sí cómo no bla bla bla bla bla el tiempo
gone this godan that we
se ha ido el godan este al que le
just scolded man so you can see a
acabamos de reñir tío para que veáis un
little what it's like eh the type of audience that
poco lo que es eh el tipo de público que
some channels have eh look and so you can
tienen algunos canales eh mira y para
see when I say no no I'm not
que veáis cuando yo digo no no yo no
looking for this audience Look at the godan that we
busco este público Mira el godan el que
just kicked out okay look he went to the
acabamos de echar vale mira se ha ido al
last tweet to write Exactly the
último tweet a escribir Exactamente lo
same thing to write Exactly the same thing
mismo a escribir Exactamente lo mismo
that was spamming in the chat okay
que estaba spameando en el chat vale
look yesterday you broke the internet with this
mira ayer rompiste internet por esta
news Javi that's what it is Willy that's what it is let's
noticia Javi es lo que hay Willy es lo
see the account look look
que hay a ver la cuenta mira
a kiss Daniel handsome Thank you very much
mira un beso Daniel guapo Muchas gracias
man Look at the account
tío Mirad la cuenta
Eh
Eh
herdal doloro follows me
herdal sufridor me sigue
to answer in each tweet
para contestar en cada twi
Look there are thousands like this eh or at
Mira hay miles como esto eh o por lo
least hundreds eh what do they do  a lot of
menos cientos eh que hacen mucho
noise this just wrote it delo
ruido esto lo acaba de escribir delo
stop running away and accept the debate against
deja de huir y acepta el debate contra
Ricky are they scared of you tita review
Ricky tienen miedo te tita review
this guy is
este tío es
really stupid my goodness my goodness he
tontísimo madre
will prove it okay okay what he
mía lo demostrará vale vale lo que ha
said among other things chat well I
dicho entre otras cosas chat pues me
would like to share with you that Juanillo we
gustaría compartirles que juanillo nos
are separating the most important thing
estamos separando les lo más important
Thank you for the Sub I am going to tell you the
Gracias por la Sub les voy a decir lo
most important thing is that he and I
más importante que es que él y yo
are fine that I think that is how it
estamos bien que creo que eso es como lo
should
lo que debe de
matter to Juanito I only have
importar para Juanito yo solo tengo
good words chat he truly is a
buenas palabras chat el de verdad es una
wonderful person he is incredible and I am
persona maravillosa es increíble y estoy
very happy for all the years that he
muy contenta de todos los años que me
allowed me to know him to be by his side and
permitió conocerlo de estar a su lado y
well it will always continue to be like this I will always be there
y pues así va a seguir siendo siempre
for him he will always have
voy a estar para él siempre va a tener
all my support I know that this is like the
todo mi apoyo yo sé que esto es como lo
typical thing that people comment like Ah I do
típico que la gente comenta como Ah ya
n't believe in love anymore and things like that eh just because
no creo en el amor y esas cosas eh que
the relationship ended doesn't mean that it did
la relación terminara no significa como
n't work and I think that we had
que no funcioná e yo creo que tuvimos
a lot of mutual learning in the
bastante aprendizaje mutuo en la
relationship eh And love transforms and
relación eh Y el amor se transforma y
well I know that we will never lack each
pues yo sé que nunca nos vamos a faltar
other I wish him the most
el uno y el otro yo le deseo lo más
beautiful things in this life to him eh I love him
bonito en esta vida a él eh Lo quiero
very much Le  I have a lot of appreciation
mucho Le tengo mucho aprecio
eh it's very very good it's very very good and and
eh es muy muy bueno es muy muy bueno y y
for you I would just like to ask you to
para ustedes Solo me gustaría pedirles
support us a lot individually,
que nos apoyen mucho a el individual a
me individually and together as well because
mí individual e juntos también porque
clearly we are going to continue doing
pues claramente vamos a seguir haciendo
things together because we get along very
cosas juntos porque nos llevamos muy
well And so nothing Everything will continue as it has
bien Y pues nada Todo va a seguir como
until today everything is fine everything everything is going to be
hasta el día de hoy todo está bien todo
fine I know it's
todo va a estar bien Yo sé que es
strange I know that a lot of
curioso Yo sé que es raro sé que mucha
people are impressed but but
gente le le impresiona pero pero pues
support us a lot love us a lot as
apóyenos mucho quiéran mucho como
always and and you know for Juanito
siempre y y ya saben para para Juanito
only the good Only the good and my
solo lo bueno Solo lo bueno y mis
best wishes always because he
mejores deseos siempre porque él se lo
deserves it him his family eh Mrs. Nubia
merece él su familia eh la señora Nubia
whom I love with all my heart she
que la quiero con todo mi corazón ella
knows and and so nothing Thank you very much chat
sabe y y pues nada Muchas gracias chat
see you soon it may take me a
nos vemos pronto yo tal vez me tarde un
few days to get started you won't
poquito de días emprender ya no me van a
see me in this studio but hang in there hold on a
ver en este estudio pero aguán tenme un
little while and we'll see each other in a few days to
poquito y nos vemos en unos días para
continue with the streams and everything I
seguir con con los streams y todo los
love you very much grandpa I'm at
quiero mucho y muyo abuelo estoy en el
work You'll see each other later but to me
trabajo Te veres más tarde pero a mí el
Ari's wink at the end makes me doubt that
guiño del final de Ari me hace dudar que
this is trolling maximum I love you no  no no they haven't
esto sea trolleo máximo tkm no no no no
put out a statement but apart from that it's
han puesto un comunicado pero aparte que
not that one but it's mu it's like very brief
no esa pero es mu es como muy escueto
right I mean she did it like without desire like like just to
verdad O sea lo ha hecho como sin gana
comply let's see without
como como como por cumplir a ver sin
desire I understand that without desire it's always no
gana entiendo que sin gana siempre es no
but it's like like a compliment Damn You
pero es como como un cumplido [__] Te
're saying goodbye to your
estás despidiendo de la de tu vida
public life with Juan for always being here
pública con Juan por estar siempre aquí
with me
conmigo
Kisses goodbye precious take care of yourselves
Besitos adiós preciosos cuídense mucho
the wink is unnecessary eh Finally Juan may be
el guiño sobra eh Por fin Juan podrá ser
the horn and not the other way around
el cuerno y no al revés
xdd finally Juan may be the horn and
xdd por fin Juan podrá ser el cuerno y
not the other way around I don't understand but it
no al revés no entiendo pero me ha
seemed like a very brief goodbye very I don't
pareció una despedida muy escueta muy no
know the truth I mean Juan has opened up
sé la verdad O sea Juan se ha abierto
like no more no and she well look yes
como más no y ella pues mira que sí que
what they have said yes we have
lo que han dicho que sí que hemos
broken up and what the
cortado y que
[ __ ] man How beautiful some videos that I have
[__] tío Qué bonito algunos vídeos que
out there I'm going to take out some photos of
tengo por ahí voy a sacar alguna foto
myself from this trip to
mía de este viaje a
Disney How they fooled me eh 14 years
Disney Como me engañaron eh 14 años
eh 14 years eh you know what happens once
eh 14 años eh sabes qué pasa que una vez
you have
que tienes
children once you have children
niños una vez que tienes niños ya El
Time goes by
tiempo pasa más
faster Where are the three the 3 years
rápido Dónde están los tres los 3 años
Where are the 5 years that have passed
Dónde están los 5 años que han pasado
Where are the  nu I haven't lived them
Dónde están los nu No los he vivido
where are they 14
dónde están 14
years
años
Look what a
Mira qué
shame I already won I already won what they don't
pena yo ya gané yo ya gané lo que no
know yet that I already won No matter how much they
saben todavía que yo ya gané Por más que
fight,
peleen
Juan put this statement Look, I
eh puso Juan este comunicado Mira a mí
received it
me llegó
yesterday several people came to me
ayer allí me llegaron varias personas
telling me that this was a plot to make
diciéndome que esto era una trama para
Juan and Ari go viral and that in a few days
a Juan y a Ari y que dentro de unos días
Ari will come out announcing
Ari saldrá anunciando
it, a musical project, okay What does
lo lo un proyecto musical vale Qué dice
my Fran say,
mi Fran
not until I'm 30 Fran says and now they're
no hasta los 30 no Dice Fran y ahora
starting with boyfriends qu Come on,
empiezan con los novios qu Va que va la
mine told me that she won't have anything until she's
mía me ha dicho que no va a tener hasta
30 until she's 30 she
que no tenga 30 hasta que no tenga 30
told me that she's not going to have
años me ha dicho que no va a tener
anything Javi I remember when you played Kingdom with your
nada Javi Recuerdo cuando jugaste con tu
daughter yes she had her here playing
hija el Kingdom sí la tenía aquí jugando
What a shame eh What a shame What a shame how they
Qué pena eh Qué pena Qué pena cómo nos
deceived us 14 years old if she was yes she was like
engañaron 14 años si estaba si era como
Leo yes she was like Leo mm let's
el Leo si era como el Leo mm que eso a
see I don't think it's a troll I think
ver yo no creo que sea un troleo creo
that sincerely you can think badly of
que sinceramente podéis pensar mal de
Juan about Ari in many things you may dislike him you
Juan de Ari en muchas cosas pueden caer
may like him or not  but they would
mal os pueden caer bien o no pero con
n't play with this eh Let's
esto no jugarían eh A
see, there are people who have played those
ver a ver hay gente que ha gastado esas
jokes no no we separated I don't know what
bromas no no separamos no sé qué
but but I don't think that this is I mean I
pero pero yo no creo que esto se O sea
don't think you play with this eh the
no creo que jugas en con esto eh de la
way that the way
forma que a mí me de la forma que a mí
the information came to me are leaks
me llegó la información son filtraciones
that would have deceived everyone around them, I
que habrían engañado a a todo su entorno
mean practically and all the people
o sea prácticamente y a toda la gente
who love them, I mean it doesn't make
que quieren o sea es que no tiene
sense it doesn't make sense This is not a
sentido no tiene sentido Esto no es
joke okay Me too when I
ninguna broma vale Yo igualmente cuando
received the information I tried Well what is there is there
recibí la información intenté Bueno qué
something to contrast this but
hay hay algo que lo contraste esto pero
no there is nothing to contrast it I mean it's
no no hay nada que lo contraste o sea es
a little Hey Ari is going to release music I
un poco Oye que Ari vaya a sacar música
don't know I don't know maybe Ari has the
No lo sé No lo sé a lo mejor Ari tiene
plan to release music and has
planteamiento de sacar música y tiene
that project but I don't think that this is
ese proyecto pero no creo que esto sea
planned so that
planeado para que
e for it to be promoted I mean no no it doesn't
e para que se le promocione O sea no no
add up okay I mean no no it's that it doesn't
no me cuadra vale o sea no no es que no
add up at all it adds up to me that this is
me cuadra nada me cuadra que esto es
true and that's it I said yesterday yesterday when they
verdad y punto lo dije ayer ayer cuando
started with doing live shows and they didn't
empezaron con con hacer directos y no
talk about the subject before going to bed I
hablaban del tema antes de acostarme os
told you I don't care if they don't talk about
dije me da igual si no hablan hoy de
this subject today it's not to confirm  the
este tema es para para no confirmar la
exclusive and all that stuff that would
exclusiva y todo el rollo ese que me
seem silly to me because what do you care why do
parecería una tontería porque qué más te
n't you want why Why would
da para qué no quieres para qué Para qué
you not confirm an exclusive not to
vas a no confirmar una exclusiva no para
contradict Javi
llevarle la contraria a Javi
Oliveira so much Mania you have me it didn't make
oliveira tan tanta Manía me tienes no
sense you know and anyway you were going to have to come
tenía sentido sabes y de todos manera
out and say it in
ibas a tener que salir a decirlo dentro
a week no and in the end what they
de una semana no y al final lo que
did when I closed directly they
hicieron cuando yo cerré directo me
told me No no
dijeron No no
eh Imagine that in a few months Ari releases
eh Imagínate que en unos meses Ari saca
a song against Juan to Shakira no no
una canción contra Juan a los Shakira no
I don't think so I don't think they'll start
no no creo yo no creo que se pongan a
fighting eh I mean I
pelearse eh o sea
don't see it as improbable because they
no veo improbable porque siempre
all always start with Oh we ended up very
empiezan todos con Ay hemos acabado muy
well We're going to be super friends always we don't
bien Vamos a ser super amigos siempre no
know maybe suddenly they'll fight
sabemos a lo mejor de repente se pelean
that you can't know But I don't think
eso no se puede saber Pero yo no creo
they are people who start
que sean unas personas que se pongan a
fighting in public and taking things out on
pelearse en público y a sacarse cosas el
each other because really it's that
uno del otro porque realmente es que
few times they have been like that not
poca pocas veces han sido así ni
even when they have fought with
siquiera cuando se han peleado con la
people I mean getting into wars and getting into
gente O sea de entrar en guerras y
things and getting into
entrar en cosas ya entrar en temas
family issues I don't think they would do it that
familiares no creo que lo hicieran que
we find out and that it reaches us well it
nos enteremos y que nos llegue bueno
could be that we find out that  I
podría ser que nos enteremos que nos
arrived
llegue
But but if you have plans to release
Pero pero si tiene planes de sacar
music I think it would have nothing to do with it
música Creo que creo que no tendría nada
and that it would be
que ver y que sería que sería
independent I mean I don't think it was a
independiente O sea no creo que fuera un
plan let's troll people and
plan vamos a trolear a la gente y
say that we're separating okay For that
decimos que nos separamos vale Para eso
then I also wanted to
luego también quería
tell you about the debate between Dallas and
comentaros sobre el debate de Dallas y
Ricky on several things okay both have been
Ricky varias cosas vale ambos han estado
publishing the
publicando
first thing dasas has put out a statement
lo primero dasas ha puesto un comunicado
no they have been talking I don't know if it
no ellos han estado hablando No sé si
was last night or if it was today okay But they have been
fue anoche o ha sido hoy vale Pero ellos
talking because Of course
han estado hablando porque Claro que
Ricky Look Dallas what he put was as of
Ricky Mira Dallas lo que puso fue a
October 4th I'm available
partir del 4 de octubre estoy disponible
and Ricky directly says official On
y Ricky directamente dice oficial El
Friday October 4th debate face to face
viernes 4 de octubre debatir cara a cara
withas How can there be a healthy relationship with a
conas Cómo puede haber relación sana con
lawsuit in the middle I think that the
demanda en medio Es que creo que el tema
lawsuit issue I don't know because I've never been
demanda no sé porque nunca me he
divorced okay that FR can teach us
divorciado vale eso FR nos puede enseñar
a little more but I think that the
un poco más pero yo creo que el tema
lawsuit issue is like that no I mean the
demanda es así no O sea el tema
lawsuit issue let's see there is always a lawsuit not to get a
demanda a ver demanda siempre hay no
divorce what happens is that it
para divorciarte lo que pasa es que
can be by mutual agreement or it could be
puede ser de mutuo acuerdo o puede ser
that one requests it I don't know the truth I do
que uno la solicite No lo sé la verdad
n't
no lo
know it's that of course you call a lawsuit a complaint that's what
sé es que claro ustedes llamais demanda
happens to you that you
a la denuncia eso es lo que os pasa que
call it  demand the complaint a lawsuit
llamáis demanda la denuncia una demanda
can
puede
be many things other than
ser muchas cosas
a fight between one against the
que no sea una pelea de una contra el
other a lawsuit It's that I'm
otro una demanda Es que yo te estoy
asking you for something You know we have to
pidiendo algo Sabes que tenemos que
agree on something
acordar algo
eh Ricky puts the official On Friday
eh Ricky pone el oficial El viernes 4 de
October 4th to debate face to face against
octubre debatir cara a cara contra
Dallas okay here if you want to read the
Dallas vale aquí si queréis leer la
entire conversation you go to
conversación entera la os vais a los
each other's Twitter okay they have
Twitter de cada uno vale que la han
published it and and you see it practically
publicado y y lo veis prácticamente
Dallas what has been has been him
Dallas lo que está ha siendo ha sido él
he has gone to look for Ricky to
él ha ido a buscar a Ricky a
contact him
contactarle
to make the plan for the debate I mean
para hacer el plan del debate o sea
Ricky hasn't contacted Dallas
Ricky no ha contactado con Dallas
yet Dallas since he doesn't have a
todavía Dallas como no tiene ninguna
restraining order because it was a lie
orden de alejamiento porque era mentira
Ricky has gone to contact Ricky okay
de Ricky ha ido a contactar a Ricky vale
In
De
fact Ricky is publishing even
hecho Ricky está publicando incluso
from the from the
desde la desde la
notification from the notification on his
notificación desde la notificación en su
phone Look without blocking the phone he has already
móvil Mira sin bloquear el móvil ya le
taken a screenshot to put it on
ha hecho una captura para ponerla en
Twitter okay what is happening in this
Twitter vale lo que está pasando en esta
conversation that they are having is
conversación que están teniendo es
practically Ricky roleplaying Even in
prácticamente Ricky roleando Incluso en
private I mean the same role that you have
privado o sea el mismo papel que habéis
seen in the internet calls The
visto en las llamadas de internet Las
three calls he has had with me has
tres llamadas que ha tenido conmigo ha
been being cool so that the children say
sido ser chulo para que los niños digan
Oh how cool It's Ricky well he is doing  the
Ay qué chulo Es Ricky pues está haciendo
same in the conversation with the same
lo mismo en la conversación con el mismo
type of jokes with the same type of
tipo de bromas con el mismo tipo de
tones with the same type of nonsense
tonos con el mismo tipo de tonterías
okay And it's like the other one you can read it eh I
vale Y es como el otro lo podéis leer eh
mean you can read the conversation the
o sea podéis leer la conversación el
other one has contacted you so that they can
otro ha contactado contigo para que se
propose and agree on things so that
propongan y se acuerden las cosas para
this debate can take place there are several
que se dé lugar ese debate hay varios
reasons why the debate as
motivos por lo que el debate tal y como
Ricky has raised it It can't be like that
Ricky No puede ser así de de
literally as he has put it as
literalmente como él la ha puesto tal y
he has proposed it it can't be
como él la ha propuesto no puede ser
because Dallas can't go
porque es que Dallas no puede ir ahora
right now to a place where Ricky seats
mismo a un sitio en el que Ricky site a
people and finds there 500
la gente y se encuentre allí con 500
people at the door of an
personas en la puerta de un
establishment with stones and to
establecimiento con piedras y para a
fight Dallas stone Dallas or
pelear a Dallas apedrear a Dallas o
insult yell so that people know at what
insultar gritar que sepa la gente a qué
time and where Dallas is going to be, well it does
hora y en qué lugar va a estar Dallas
n't seem the most logical to me the
pues no me parece lo más lógico la
truth is it doesn't seem the most
verdad a mí no me parece lo más
logical to me then Dallas is talking to
lógico entonces Dallas está hablando con
him and has gone to contact him brother you
él y ha ido a contactar con él hermano
're not exaggerating you too solid but
no eres exagerado tú también solid pero
if they are already putting it I mean
si es que ya lo están poniendo o sea
but really it is very realistic it is very
pero realmente es muy realista es muy
realistic what I'm
realista eso que os estoy
telling you if  riquis quotes his followers
diciendo si riquis cita a sus seguidores
in a
en un
place yes riqu quotes his followers in
sitio si riqu cita a sus seguidores en
a place yes superrealistic go stone
un sitio sí superrealista ir a apedrear
solid But you're not seeing how they
solid Pero tú no lo estás viendo cómo se
behave on the
comportan en
internet personally if I were
internet yo personalmente si fuera
Dallas I would not go to this I would not go like this as it
Dallas yo no iría a esto yo no iría así
is closed There is no need to
tal y como está cerrado No hay que
talk about it and this is done in a place where
hablarlo y esto se hace en un sitio que
no one knows where it is and this is done at an
nadie sepa dónde es y esto se hace una
hour that no one knows where it is you don't
hora que nadie sabe dónde es que no
know what I'm telling you and we go you and I with
sabes lo que te digo y vamos tú y yo con
our companion each one chinón and
nuestro acompañante cada uno chinón y
another thing that Dallas puts on him over here
otra cosa que le pone Dallas por aquí
okay or so dasas has told him It seems
vale o sea dasas le ha dicho Me parece
perfect to me that monet That you take out whatever
perfecto que monetic Que saques lo que
you want okay eh that it is broadcast
tú quieras vale eh que se emita en
live of course okay and
directo por supuesto vale e
but Another condition that Dasas has put on him
pero Otra condición que le ha puesto
is that Ricky is not accompanied by
Dalas es que Ricky no vaya acompañado de
another youtuber who wants to jump on the
de otro youtuber que se quiera subir al
bandwagon this who wants to get involved here in
carro este que quiera meterse aquí en
something that is not with him you understand I
una cosa que no va con él me entiendes O
mean you take a prompter someone
sea tú llevas a un apuntador a alguien
who is going to put the clios on you whatever you
que te va a poner los clios lo que tú
want okay perfect but I don't want it to
quieras vale perfecto pero no quiero que
be None of these little channels hater
sea Ninguno de los canalitos estos hater
to give fame to any of
a darle fama a ninguno de
They seem logical and
ellos me parece lógico y
normal to me
normal me parece
Remember that they went to a
Acuérdate de que fueron a una firma de
book signing in Dallas with a banner Yes yes yes
libros a Dallas con pancarta Sí sí sí
that they were fans of Win michu it didn't say that
que eran fan de Win michu no ponía eso
but well that has happened many
pero bueno eso ha pasado muchísimas
times once they threw a sumo at him I think it
veces una vez le tiraron un sumo creo
was the book fair but apart from that I
que fue la feria del libro pero aparte
see it very realistic seeing the
es que lo veo muy realista viendo el
audience that these
público que tienen esta
people have I see it very realistic seeing the
gente lo veo muy realista viendo el
audience that these people have man you saw the
público que tienen esta gente tío vist
concert with delos where
lo del concierto con el delos que se
delos got up on stage and they all started
subió el delos al escenario y empezaron
pambi pambi Haha pambi has fallen D in a
pambi pambi Jaja pambi ha caído D en un
concert imagine something that is
concierto imaginaros en una cosa que es
a debate in which people want
un debate en el que la gente quiere
blood these people want blood okay Hey
sangre esta gente Quiere sangre vale Oye
man, let's do the debate let's do
tío pues vamos a hacer el debate vamos a
the debate and we're going to do it in a
hacer el debate y lo vamos a hacer en un
place that nobody knows what time it is where it is
sitio que nadie sabe a qué hora es dónde
What day is it let's do it well what
es Qué día es vamos a hacerlo bueno qué
day of course the day yes it has to be known
día claro el día sí se tiene que saber
no Because it's also a live show no but
no Porque además es un directo no pero
come on it could be a fake live show if
vamos se podría ser un falso directo si
Bruto is recorded I also tell you
se graba el Bruto también te digo
Javi they expect Delo to be
Javi ellos pretenden que delo sea el
Ricky's prompter and you to be D's
apuntador de Ricky y que tú seas el de D
I don't know if  meeting with Delo would be
yo no sé si encontrarnos con delo sería
the best idea, really,
la mejor idea la verdad
and when is Delo going to show up? I
e cuando delo se va a poner O sea tú
mean, imagine having
imagínate también tener enfrente una
someone in front of you accusing you,
persona acusándole
someone thinks I'm talking
alguien piensa que estoy diciendo una
crazy, the debate is going to be, the debate is going to be held, it's being
locura el debate se va a ser el debate
seen how and the
se va a hacer se está viendo cómo y el
debate is going to be held. Yes or yes, eh. Yes or yes,
debate se va a hacer Sí o sí eh Sí o sí
the debate is going to be held
el debate se va a hacer
in the next few days, okay, but man,
en en los próximos días vale pero hombre
the way that Ricky is proposing
esta forma que está proponiendo Ricky me
seems a little
parece un poco
wild to me, well, you don't see those prompters. I'm
salvaje pues no ve de éos que apuntador
also telling you, no, no, I don't think Delo
también te digo no no delo no creo que
is. I think Ricky would bring his editor
sea yo creo que Ricky llevaría su editor
or something like that, I don't know, you know, but Dalas when
o algo así no sé sabes pero Dalas cuando
he's saying that, well, he means that he does
le está diciendo eso pues se refiere a
n't want to meet with Delo, with any of
que no se quiere ver con delo con alguno
those,
de esos
you know, he'll look for excuses to not do
sabes buscará 1 pretextos para no hacer
the debate, demand things that can't be. The
el debate exigir cosas que no pueden ser
pin8, the rook, I think he's not going to be
el pin8 el rook yo creo que no lo va a
able to deny it because some bad, some bad,
poder negar porque porque unas mala unas
some bad, he gets together and says, look,
mala unas mala se coge y dice mira
let's go, let's
Vámonos Vamos a ponernos en directo
do it live, what do you want, what do I say, do you
hacerlo qué quieres que te digo
understand? or
me entiendes o
[Music]
[Música]
whether it's in a crowd, they always have the courage
sea en multitud siempre se dan el valor
to do it  bad things me but come on I
para hacer cosas malas yo pero vamos yo
think not look and nothing of making public
creo que no mira y nada de hacer público
or making public the place where it is
ni hacer público el lugar donde se
celebrated because the security problem
celebra porque el problema de seguridad
could be crazy that would be all for
puede ser loquísimo eso sería todo por
me for now Then if
mi parte de momento Luego si se me
something occurs to me I will tell you, I mean dasas is
ocurre algo te digo o sea dasas le está
dasas has gone to look for him to contact him
dasas ha ido a buscarlo para contactarle
so that he is part of the
para que se del
debate, I mean this debate is going to take place
debate o sea este debate se va a dar a
unless Ricky doesn't
no ser que Ricky no
want this debate is going to take place in
quiera este debate se va a dar en
person on screen by letter whatever
persona en pantalla por carta lo que sea
but this debate is going to take place now son, what
pero este debate se va a dar ahora hijo
you have
es que lo que tú lo que tú has
organized is an event of yours in which
organizado es un evento tuyo en el que
you go dressed as Batman and you are a
tú vas disfrazado de Batman y eres un
superhero and your fan goes, I mean Calm down a
superhéroe y van tu fan o sea Cálmate un
little calm down okay And then outside of that,
poco cálmate vale Y luego fuera parte
pathetic to the max, pathetic but extremely
patético a más no poder patético pero a
eh that he is roleplaying Even in
eh que esté roleando Incluso en la
private, man, let's see, talk like
intimidad tío vamos a ver habla como
adults, then in the debate you
personas adultas luego en el debate te
behave as you usually behave but
comportas como te sueles comportar pero
at least in private to agree on the
por lo menos en privado para acordar el
debate, dialogue, talk like a
debate dialoga habla como una
person, talk like a person
persona habla como una persona
and agree on the conditions and that
y acuerda las condiciones y que se haga
this debate takes place, you want to give the content to
ese debate quieres darle el contenido a
your followers too and you want to
tus seguidores también y quieres
solve  this speaks like a person but he
solucionar esto habla como persona pero
is roleplaying Even in the
es que está roleando Incluso en la
conversation he is roleplaying he thinks
conversación está roleando él cree que
he is the protagonist And this is
él es el protagonista Y esto es Batman
Batman against Sarg, I mean he thinks he is And he is roleplaying so much for, I mean it is very noticeable in the conversation that he is already roleplaying acting to publish the conversation to make videos with the conversation and for well he is putting it on
para bueno es que la está poniendo en
Twitter from the notification without
Twitter desde la notificación sin
opening it
abrirla
look and it seems very pathetic to me But
mira y a mí me parece muy patético Pero
well what I can tell you, just like I have
bueno lo que sí os puedo decir al igual
put here, the debate is going to
que he puesto aquí que el debate se va a
happen if Ricky wants the debate is going to
dar si Ricky quiere el debate se va a
happen now well Don't be any more stupid
dar ahora bien No seas más tonto
okay we have commented on Ricky's thing we have
vale hemos comentado lo de Ricky hemos
commented on
comentado lo
[Music]
[Música]
about Fran it was unexpected about Juan
de lo de Fran era inesperado lo de Juan
and Ari Ah we are missing Gemita's statement
y Ari Ah nos falta el comunicado de
we are missing Gemita's statement
gemita nos falta el comunicado de gemita
Gemita's statement okay it is the same
el comunicado de gemita vale es el mismo
if I am not mistaken both on Twitter and
si no me equivoco tanto en Twitter como
on Instagram I am going to read the
en como en instagram voy a leer el de
Twitter one okay I don't know how
Twitter vale No sé cómo lo
But I have interpreted it as
Pero yo lo yo lo he interpretado como
like a stop to Auron Play be careful Don't even
un como un alto a auron Play cuidado Ni
think about talking okay or to Gref
se te ocurra hablar vale o a gref
even okay ago  I announced for over a week
incluso vale hace más de una semana
that I was stepping away from social media
comuniqué que me alejaba de las redes
until further notice for personal reasons. I
hasta nuevo aviso por motivos personales
know what it means to be a public figure
sé lo que conlleva ser personaje público
but there are limits. My family has been
pero hay límites mi familia lleva días
receiving threatening, insulting,
recibiendo mensajes de amenazas insultos
and disrespectful messages for days and I'm not going to talk about
y faltas de respeto y no voy a hablar de
everything that I'm receiving,
todo lo que yo estoy recibiendo
real nonsense.
auténticas barbaridades
Well, this is what we've talked about.
bueno Esto es lo que hemos hablado no
There are a lot of people
que hay mucha gente
who think they have internet and pay for
que cree que tiene internet y que paga
internet so they can, uh,
internet para poder
vent. Hey, I'm frustrated,
desfogar desahogarse Oye vengo frustrado
I have hate. I have a shitty job, I
tengo odio tengo un trabajo de [__]
owe the Treasury money, I got a
debo dinero a Hacienda me han puesto una
fine for not wearing a seatbelt, and I go
multa por no llevar cinturón y llego a
online and I tell someone or their
internet y le digo a una persona o a su
father that I hope their son dies. You know,
padre que ojalá se muera su hijo sabis
people are like that. People are really angry, so
la gente es así la gente está fadima
maybe they don't feel that much hate
luego a lo mejor no siente tanto odio
for you or don't dislike you and they just
por ti ni le caes mal y simplemente es
feel that
que siente esa
freedom, feel that freedom, okay. I'm not
libertad siente esa libertad vale Yo no
going to talk about everything that I'm
voy a hablar de todo lo que estoy yo
receiving, and best of all, the
recibiendo y lo mejor de todo que las
two of us who are involved
dos personas que estamos involucradas no
haven't talked about it.
hemos hablado de ello
Well,
bueno
Auron Ael communicated it, no, that there was a
auron ael lo comunicó no que había una
breakup. Whatever each person does, has to do with what they are
ruptura lo que cada uno haga tenga y sea
in their private life, they shouldn't.  be of
en su vida privada no Debería ser de
public judgment And this is what is being
juicio público Y esto es lo que se me
done to me a public judgment
está haciendo a mí un juicio público
well well well well well well well well well let's see let's see let's
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
see daughter, you didn't care, you didn't
ver hija no te ha import no te ha
care at the time to go out for a drink with
importado en tu momento salir morree con
gref on live as if you were part
gref en el directo como si fueras parte
of his Setup to announce that you are a
de su Setup para anunciar que sois
couple okay like look I'm with this
pareja vale en plan Mira estoy con este
famous Okay and a week after being with
famoso Vale y a la semana de estar con
Auron Play sharing the
auron Play compartiendo las
publications making
publicaciones haciendo publicaciones
shared publications that there Auron was an idiot and I've
compartidas que ahí auron fue idiota y
told him a thousand times okay I
se lo he dicho mil veces vale ese tipo
don't conem that type of things I've told him many
de cosas no conem se lo he dicho muchas
times with other things dude you have to
veces con otras cosas tío tienes que
realize who you are I mean
darte cuenta de quién eres o sea es que
Auro is not a youtuber No he's not a
Auro no es un youtuber No no es un
streamer like me come on not like me anymore it's
streamer como yo vamos ya no como yo es
that Auro is not a streamer like
que Auro no es un streamer como
a like a chocas not even
un como un chocas ni siquiera
you know the outrage that Auron
tú sabes la barbaridad que es auron
Play is no no it doesn't make any [ __ ]
Play no no no tiene ni [__]
sense that he is more [ __ ] famous than
sentido que es más [__] famoso que
many of the actors and presenters in
muchos de los actores y presentadores de
this country I mean have you seen
este país O sea hab visto las redes de
Aon Play's networks what it
Aon Play lo que
is I see him humble there he has a
es lo veo humilde ahí se poner tiene una
sweatshirt that he bought there in the
sudadera que se ha comprado ahí en el el
in the primary he puts on an I don't know what he
en el primar se pone un no sé qué se
puts on an I don't know how much he doesn't comb his hair of course and
pone un no sé cuánto no se peina claro y
you stay your c Play is a no no no he's not
te quedes tu c Play es una no no no es
a Juan War niso he's not even trust
un Juan War niso no es ni siquiera fíate
you that Juan War niso is great but
tú que Juan War niso es grande pero
auron play it doesn't make
auron play es que no tiene
sense Well this girl has managed that a
sentido Pues esta chica ha conseguido
week after being with him
que a la semana de estar con él se
posts were being published on
estaban publicando publicaciones en el
auron's Instagram Play shared
Instagram de auron Play compartidas
man girl that now you come to
hombre chica que ahora tú vengas a
cry because
llorar porque la
people who don't people don't have the right to
gente que no la gente no tiene derecho a
insult her And harass her of course
insultarla Y acosarla por supuesto que
not but it's something that can't be
no pero es una cosa que no se puede
controlled because you can't control the
controlar porque tú no puedes controlar
entire
a todo el
planet you can't control the entire
planeta tú no puedes controlar a todo el
planet So how can you not
planeta Entonces como no puedes
control the entire planet when you
controlar a todo el planeta cuando te
expose yourself to this well you want that you don't know what you
expones a esto pues quieres que no sabes
're exposing yourself to it doesn't
a lo que te estás exponiendo no quiere
mean watch out be careful don't confuse me because
decir ojo cuidado no me confunda porque
there are many people who confuse what I
hay mucha gente que confunde esto que
'm trying to explain with
estoy intentando explicar con los
celebrities they are there and we have the right to
famosos están ahí y tenemos derecho a
insult them And we have the right to tell them
insultar Y tenemos derecho a decirle de
everything because ah that's what they're there for no no no no it's
todo porque ah para eso están ahí no no
not that they have the right it's that they don't
no no no es que tengan derecho es que no
go there one by one to millions of
van ahí uno por uno a millones de
people to sue to chase them I don't know
personas a demandar a perseguirlos no sé
what from time to time one knows but it's
qué de ves en cuando a uno sabes pero es
something that you can't control I can't
algo que no puedes controlar yo no puedo
control that a Paco from
controlar que venga un Paco de
Yugoslavia comes and tells me that my father should die
yugoslavia y me diga que se muera mi
So I can't have if I'm
padre Entonces no puedo tener si me
getting into something with Auron
estoy metiendo en una cosa con auron
Play I can't be thin-skinned that
Play no puedo tener la piel fina de que
if they're going to send me that message I'm not going to be
si me van a mandar ese mensaje no lo voy
able to bear it peres if you're not going to be
a poder soportar peres si no lo vas a
able to bear it if you know that you're not going to be
poder soportar si tú sabes que no vas a
able to bear what it means to be so
poder soportar lo que conlleva estar tan
exposed because one thing is for you to
expuesto porque una cosa es que tú
participate in a contest you come out as a
participes en un concurso salgas de
model I don't know what but you're as
modelo no sé qué pero que estás tan
exposed as being with an Auron Play or
expuesto como estar con un auron play o
a Gref man it's an exposure that you
un gref hombre es una exposición que que
should know that you have to be
que debes saber que tienes que estar
prepared for that if they're going to send you a
preparada para que si te van a mandar un
message calling you son of a [ __ ] Well that
mensaje diciéndote hijo de [__] Pues que
you don't care
te da
if you're not prepared for
igual si no estás preparado para
that then don't start
eso pues no te pongas
getting like that
a a ponerte de esa
or keep your relationship more secret
forma o lleva tu relación más secreta
but of course you haven't cared running you
pero claro no te ha importado corriendo
wanted to running you wanted to
has querido corriendo has querido
share it quickly the
compartirlo rápidamente las
publications on Instagram clo it's no
publicaciones en instagram clo no es
small thing gr Play
poca cosa gr Play
of course I could be many things I'm not
claro podré ser muchas cosas no soy
perfect me  I make mistakes and I've never had a
perfecta me equivoco y nunca he tenido
problem accepting my mistakes, learning
problemas en asumir mis errores aprender
from them and improving, but I'm not going to let myself be
de ellos y mejorar pero no voy a dejar
accused of certain things or
que se me tach de ciertas cosas ni a
stay quiet. I've always tried to
quedarme callada he intentado siempre
be consistent and responsible when it comes to the
ser coherente y responsable con el tema
internet, but I'm not going to fool you.
de Internet pero no os voy a engañar
Right now, she's doing hard work. I'm
ahora mismo está haciendo tarea dura os
going to ask for two more days so that my
voy a pedir dos días más para que mi
psychologist remains aware that she doesn't open
psicóloga siga concienci de que no abra
Stream and set the internet on fire.
Stream y haga que internet arda nos
See you on
vemos el
Friday. I think this is a
viernes Yo creo que aquí es una
warning to Auron and Gref. In fact, I'd
advertencia a auron y a gref De hecho yo
say more to Gref. Look, I'm going to say
diría que más a gref Mira voy a decir
one thing. I'm going to give my honest opinion
una cosa voy a decir mi opinión sincera
on this subject. Do you want my
sobre este tema queréis mi opinión
honest opinion on this subject?
sincera sobre este
Let's give it. Let's
tema vamos a darla vamos a
give it. Let's give it. You don't want it. Let's move on
darla vamos a darla no la queréis vamos
to another
a otro
topic. Look, I'm going to give my honest opinion
tema Mira voy a decir mi opinión sincera
on this subject and what I believe to be
sobre este tema y la que yo creo que es
the absolute truth. Okay, Gema has
la verdad absoluta vale eh Gema se ha
behaved very badly with Auron. Play with Gref. I do
portado muy mal con auron Play con gref
n't know if she behaved that badly. I don't know.
no sé si se portó tan mal No lo sé A mí
Things came to me, but I couldn't
me llegaron cosas pero no las pude
confirm them and they were never confirmed and they were
confirmar y nunca se confirmaron y
n't discussed anymore, but with Auron,
tampoco se hablaron más pero con auron
yes.  I'm telling you that she has behaved very badly
sí que os digo que se ha portado muy mal
but to her face by the face Okay
pero por la cara by the face Vale
so you know what it is what what what is being
entonces sabéis qué es lo que lo que lo
referred to Gema here
que está siendo referencia Gema aquí a
Gema is not bothered by what is being
Gema no le ha molestado lo que se esté
talked about now Gema is not bothered by
hablando ahora a Gema no le ha molestado
what is being talked about now that
lo que se esté hablando ahora de que
she could have hurt Auron
ella le haya podido hacer daño a auron
Play that's why she says there I can
Play por eso ella dice ahí puedo
recognize my mistakes I can assume them
reconocer mis errores los puedo asumir
But the ones that I'm not going to assume are other
Pero los que no voy a asumir son otras
things you know what she's referring to I think she's
cosas sabéis A qué se refiere yo creo
referring to the fact that she
que se está refiriendo a que ella
probably assumes that she has hurt
seguramente asuma que le ha hecho daño a
Auron Play Okay and that she was wrong
auron Play Vale y que se ha equivocado
but not that Gref comes and tells her
pero que no que venga gref y le pongan
in the super chat the other day what
en el super chat el otro día lo que le
Gref put to her what she insinuated the other day in
puso gref lo que insinuó el otro día en
the B that she sent to Auron Play was that she
los B que le mandó a auron Play fue que
had cheated on him too that
a él también le había engañado
's practically what we all understood
prácticamente es lo que entendimos todo
I was a victim too go
el mundo yo también fui víctima vaya
Perla So Gemita is not over
Perla Entonces gemita no ha superado a
Gref a she has fallen in love with Gemita
gref a se ha enchochado con gemita
Auron has fallen in love with Gemita okay And
auron se ha enchochado con gemita vale Y
Gemita is not really over  gref
gemita no ha superado en realidad a gref
or so gemita has left me I don't know if it's
o sea gemita se ha dejado yo no sé si es
because she hasn't gotten over it because to
porque no lo ha superado porque para
be there yet well she puts up with it okay
estar ahí todavía pues lo aguanta vale
but she even let herself be humiliated in a roas she
pero se dejó incluso humillar en un roas
even let herself be humiliated that's what come on
se dejó incluso humillar que eso vamos
man it's going to be that any
anda ya hombre va a ser eso cualquier
other girl go on Ari Ari Gameplay
otra chica anda que Ari Ari Gameplay
ask Ari Gameplay now if she would
preguntarle a Ari Gameplay ahora si se
let herself be humiliated in a roas by Juan
dejaría humillar en un roas por Juan
warnon and that Juan warnon gave her say
warnon y que Juan warnon le di diga tú
that you went with this one and with the other and you
que te fuiste con este y con el otro y
introduced the tirirí tirirí that I
presentaste los el tirirí tirirí que te
saw you Ari wouldn't let herself do that
vi la Ari no se dejaría hacer eso por
why because she's the one who has the
qué porque es la que tiene los
balls in that relationship in this
pantalones en esa relación en esta
gemita in this
gemita en esta
gemita she still has the ashes of
gemita sigue quedándole la ceniza de
gref I mean she didn't get over gref well
gref O sea ella no superó a gref bien
gotten over so here what
superado entonces aquí lo que está
gemita is saying is How are you going to give me
diciendo gemita es Cómo que me vas a dar
wings so that I can talk well I
ala para que yo hable pues hablo pues
talk well you now in a topic as viral
hablo que tú ahora en un tema tan viral
as my breakup with auron Play you're going to
como mi ruptura con auron Play vas a
appear insinuating that I
aparecer insinuando que yo a ti también
made you a victim too Now you're going to [ __ ] yourself
te hice de víctima Ahora te vas a [__]
grefusa go take gemita eh in two
grefusa a [__] gemita eh dentro de dos
or  three days If nobody stops her or if she doesn't she gets
o tres días Si no la frena nadie o si no
cold feet and she goes and she's going to leave
se se enfría y se I va y va a largar de
Let's say she's saying it Look, I'm
va Vamos que lo está diciendo Mira os
going to ask for two more days so that my
voy a pedir dos días más para que mi
psychologist remains conscientious, I don't care, the
psicóloga siga concienci me vale la
psychologist is not going to be with you You
psicóloga no va a estar doia contigo Tú
have an appointment with the psychologist and the
tienes cita con el psicólogo y el
psychologist calls you for Tuesday and you can't
psicólogo te cita para el martes y tú no
go on Tuesday, Wednesday,
puedes ir el martes el miércoles el
Thursday but in the afternoon and in the morning
jueves pero por la tarde y por la mañana
too because I need a lot of attention
también porque necesito mucha atención
noada the psychologist is with you in your
noada la psicóloga está contigo en tu
session at the appointment that you have okay or in
sesión en la cita que tengas vale o si
case you have to call her because
acaso que la tengas que llamar porque
you're feeling down okay but your
tengas una una bajona vale pero que tu
psychologist is there next to you as if she
psicóloga está ahí al lado tuya como si
were the coach of a boxing match
fuera el coach de un combate de boxeo
rest rest breathe take the towel I
descansa descansa respira toma la toalla
dry your forehead no that's not true
te Seco la frente no eso no es verdad
that doesn't work like that gita you're
eso no funciona así gita me estás
fooling me Okay then why don't open
engañando Vale entonces de que no abra
Stream and make the internet burn or rather what you
Stream y haga que internet arda o sea lo
're saying here issue in this
que estáis diciendo aquí emita en este
statement practically is that she
comunicado prácticamente es que ella
keeps
guarda
things that She keeps things that and
cosas que Ella guarda cosas que
that right now in a heat she
e que ahora mismo en un calentón
would say Because if the other is
soltaría Porque si el otro está
insinuating that he is also a victim
insinuando que él también es víctima
she's going to spill the beans and the
ella va a largar la traviata del otro e
internet
internet
burns who could have
arde quién puede tener cosas
hidden things that can be found to make the
ocultas que se pueda encontrar para que
internet burn auron
internet arda auron
But what's wrong with
Pero qué va a tener
auron if the most mischievous thing he's
auron si ese lo más gamberro que ha
done was the other day to take a smoke
hecho fue el otro día tomar fumarse un
in a place where you weren't allowed on
cigarro en un sitio que no se podía en
a terrace where you weren't allowed to
una terraza que no se podía
smoke
fumar
Aha, gr starts saying that he took the
Aha del gr se pone a decir que cogió el
car so I don't know how much that he let me
coche así que no sé cuánto que me dejaba
get away that I saw him chatting with I don't know what
tirar que le vi chateando con no sé qué
girl auron de auron is not going to tell anything he
tía auron de auron no va a contar nada
's referring to gref
se está refiriendo a gref
auron has suffered a lot There's no one on the
auron ha sufrido mucho No hay nadie en
internet who has suffered more and well
internet que haya sufrido más y bueno
family that's how I interpret that statement
familia así interpreto yo ese comunicado
okay Yes it's true I don't know if I have
vale Sí que es verdad que no sé si me da
time I wanted to see something that I
tiempo que quería ver una cosa que he
saw that uncle shur has uploaded in his in
visto que el tío shur ha subido en su en
his
su
thing about what he said
coso sobre lo que ha dicho
very good to all friends
muy buenas a todos amigos
welcome you're coming up now eh
bienven te está viniendo arriba ya eh
ponot tank top But what do you
ponot camiseta de tiranta Pero qué te
think What do you think What do you think with that
crees Qué te crees Qué te crees con ese
shoulder kid the animated thing comes out of
hombro chaval lo animado viene no
context before when gref and  gemita
contexto antes cuando gref y gemita
were together that rather controversial clip came out
estaban juntos salió ese clip bastante
that gemita would talk about aer in
polémico que gemita hablaría de aer en
a hypothetical case pay attention I said
un caso hipotético atentos dije en
live that I don't know how it came out te Choche
directo que no sé cómo salió te Choche
I said because she was a minor or something like that
dije porque era menor de edad o algo así
and I don't know why eh No it came out as it is
y no sé por qué eh No s salió como es
very small and I say Well if I
que es muy pequeño y digo Bueno yo si
were single I would give it to her Come on, come on, come on,
estuviese soltera le
this eh come on,
daba Vamos vamos vamos vamos esto eh
come on, this how unfortunate it was
vamos vamos esto que desafortunado fue
eh is
eh es la forma de decirlo eh es la forma
the way of saying it eh is the way of saying it I would give it to her But you can say that someone is hot She's hot even if you have a partner it's not a problem you understand If she's hot she's hot someone didn't come out as it is very small and I say Well if I were single I would give it Yes as if referring to me and
daba Sí en plan de refiriéndome a me y
so it becomes
así se pone
like so that the other person finds it
como como para que al otro le haga
funny and the other person doesn't find it funny it's
gracia y al otro no le hace gracia a le
bothering him you know and she's
está molestando sabes y ella está
doing
haciendo
like follow me the grace you know what it's
como sígueme la gracia sabes a que te
funny to you and aen it's not
hace gracia y aen no le está haciendo
funny you know like
gracia sabes
taking 8 years off him to see a second ae we
a a sacarle 8 años a ver un segundo ae
love you my boy from what it seems
te queremos mi niño por lo que se ve
is this uncomfortable click it makes me uncomfortable  to
es este clic incómodo es me incomoda a
me eh And I'm not there in the room It's
mí eh Y no estoy ahí en la habitación Es
very uncomfortable eh and gre isn't
muy incómodo eh y a gre no le está
finding it funny she wants to kind of play down the whole thing you
haciendo gracia ella quiere como
know and here
quitarle hierro al asunto sabes y aquí
gref is suffering
gref está sufriendo
a lot You don't know how much I've
mucho Tú no sabes lo que
suffered Going to help me get it out you
sufrido Yéndome a me la auda sacar tú lo
say it about Paula Echevarría it's already raining but
dices de Paula Echevarría ya lluvia pero
I'm not saying that Paula Echevarría
yo no digo que a Paula Echevarría le
felt like a drawer that doesn't close you
daba como cajón que no cierra me
understand I mean there are ways and ways of
entiendes o sea hay formas y formas de
saying things no you can't deny
decir las cosas no tú no puedes negar
the reality that a person is hot
una realidad que una persona esté buena
a person is beautiful okay I mean it's not a problem I
que una persona sea guapa vale o sea no
mean a couple can't get
pasa nada o sea una pareja no se puede
angry Because someone says Hey this guy
enfadar Porque alguien diga Oye este tío
is hot eh [ __ ] I really like
está buenísimo eh [__] a mí me gusta
this you understand but here you
mucho este me entiendes pero es que aquí
're saying it about someone in your
lo estás diciendo de una persona de tu
environment I mean I find it quite unlikely
entorno O sea yo veo bastante improbable
that Paula ebar would ever hear a compliment that I
que Paula ebar escuche nunca un piropo
pay her you understand it's different
que yo le haga me entiendes es diferente
[ __ ] It's not the same no no I don't even say it
[__] No es lo mismo lo no no ni lo digo
in an way I mean I accept that everyone
de forma o sea Acepto que todo el mundo
is throwing compliments at me all day long I
me estáis echando piropo todo el día os
understand you I understand your partners
comprendo comprendo a vuestras parejas
what you have to put up with  you know but
lo que tienen que soportar sabes pero
one thing is that and another thing is your
una cosa es eso y otra cosa es que tu
partner telling you about a friend of a
pareja te lo diga de un amigo de un
friend of yours of a friend that she meets up with he was
amigo tuyo de un amigo con el que ella
giving him he was giving him damn what were you doing
queda le daba le daba [__] que le dabas
what
qué
8 years to see Choche for a second we
8 años a ver un segundo a Choche te
love you my boy
queremos mi niño por lo que se
apparently this ended up reaching xer in the
ve esto terminó llegando a xer en los
last few days and he would give an answer
últimos días y él daría una respuesta
about this saying that it has nothing to do with it
sobre esto diciendo que no tiene nada
gemita No really I didn't make it up
que ver gemita No de verdad no inventé
I'm just that the hoax came out and it makes me
Yo es que es que ha salido el bulo y me
angry because no no I have nothing to
da rabia porque no no no tengo nada que
do with it I mean I am literally
ver yo en eso o sea yo soy literalmente
a person who has nothing to do with
una persona que no tiene nada que ver en
the equation it's that I've seen it on
la ecuación es que lo he visto por
Twitter but I have nothing to do with it
Twitter pero no tengo nada que ver ahí o
I mean zero literally I mean I've smoked four joints I mean I have nothing to do with it then stop to confirm I mean no I have nothing to do with it that zero no no no how angry yes it's that she's putting me in a side and that I have nothing to do with it I mean
metiendo en un lado y que no tengo nada
not there but I mean yes
que ver o sea yo ahí no
with that but well just in
per o sea s con eso sí pero bueno por si
case so that you don't do anything weird in your
acaso para que no os hagáis nada raro en
little head I have nothing to do with it  I was
la cabecita no tengo nada que ver yo
this week literally out with
esto Esta semana fuera literalmente con
four people who have nothing to
cuatro personas que no tienen nada que
do with this world in the pegas and Los
ver en este mundillo en la pegas y Los
Angeles I have nothing to do there or rather
Ángeles no tengo nada que ver ahí o sea
zero literally I had no idea about
cero literalmente no tenía ni idea de
anything I have nothing to do there but
nada yo no tengo nada que ver ahí pero
well and yes literally it is that I am
bueno e sí literalmente es que estdo est
out but well that I warn you just in case that no
fuera pero bueno que aviso por si acaso
nothing happens just so
que no no pasa nada únicamente para que
you know that I have nothing to do there or
sepáis que no tengo nada que ver ahí o
rather I confirm now that I have nothing
sea confirmo ya de ya que no tengo nada
to do there or rather zero me on the contrary Or
que ver ahí o sea cero yo al contrario O
rather I have nothing written zero I am
sea no tengo nada escritamente cero soy
a person who is putting that
una persona que está metiendo esa
occasion in your face but well I say it
ocación por la cara pero bueno lo digo
from now on you know so that you know that that which
desde ya sabes para que para que sepa
has nothing to do that I
que eso que no tiene nada que ver que yo
there No I have nothing to do with zero
ahí No no tengo nada que ver ha cero
literally zero so well it
literalmente cero así que bueno es que
seems the same to me literally nothing to
parece igual literalmente no t nada que
do there the day before yesterday Dallas did a
ver ahí antes de ayer Dallas hizo un
live show
directo
the
la
truth is I don't think
verdad no creo yo
[Music]
[Música]
that I don't think they had anything to
que no creo yo que tuvieran aos nada que
do with this either but it's that already
ver en esto sea pero es que eso ya
because they are kids they are like
también es porque son chavales el
that you know very very speculating things
son así sabes muy muy de especular cosas
I think I have nothing left to do
creo que no me queda más nada de que ver
eh I think that  I have nothing left to
eh creo que ya no me queda más nada que
watch
ver
eh
eh
[Music]
[Música]
Hey hey, great
Oye
video today on the main channel
oye videazo hoy en el canal principal
eh, great video today on the main channel
eh videazo hoy en el canal principal
eh And nothing
eh Y nada
family and nothing family What is it that you send me
familia y nada familia Qué es lo que me
Lu, I'll put that on Twitter now and
Lu eso ya lo pongo en Twitter ahora y
nothing family
nada familia
[Music]
[Música]
and another exclusive that we have,
e otra exclusiva que nos
another exclusive that we have
hemos una otra exclusiva que hemos
given and with which we have blown up not the
dado y con la que hemos reventado no el
internet no
internet no
family You already talked about everything I think that I
familia Ya hablaste de todo creo que sí
am checking my Twitter but I think
estoy revisando mi Twitter pero creo que
that I have already talked about
sí que ya he hablado de
everything the excerpts are already uploaded
todo ya se suben los
What does it say I'm not going to I don't know
extractos Qué dice no voy a ir a a no sé
what but I am going to Coruña lfj
qué pero sí voy a ir a Coruña lfj
the
el niño
traitorous child But clown you know that I'm going to
traidor Pero payasete tú sabes que voy a
go or
ir yo o
what But you You have it with a guarantee
qué Pero tú Tú lo tienes con garantía
that it says I'm not going to I don't know what but I am
que dice no voy a ir a a no sé qué pero
going to Coruña lfj the
si voy a ir a Coruña lfj el niño
traitorous child But clown you know that I'm going to
traidor Pero payasete tú sabes que voy a
go
ir yo
or are you telling me that gem it's it's
o me estás diciendo que gem es
not about worse or
es que no se trata ni de peor ni de
better it's about different contexts
mejor se trata son contextos diferentes
but what is the lady saying here
pero que es lo que está diciendo aquí la
practically that no  goes there no
señora prácticamente que no va ahí no
What does it say I'm not going to I don't know what but I'm going
Qué dice no voy a ir a a no sé qué pero
to Coruña lfj Ah lfj because
sí voy a ir a Coruña lfj Ah lfj porque
FJ put like some tweets not saying that that
FJ puso como unos twit no diciendo que
he would go to the trial not as if
que que él iría al juicio no como si
that were a cinema not a summer one no
aquello fuera un cine no de verano no
that you can see to see obviously It's
que se puede ver a ver evidentemente Es
a joke but Loli is not going yes yes he
una broma pero Loli no va a ir si si ya
is already saying it but if he hasn't
lo está diciendo pero si no ha
answered the lawsuit he hasn't answered
contestado a la demanda no ha contestado
the
el niño
traitor child But clown you know that I'm going to
traidor Pero payasete tú sabes que voy a
go or what or what
ir yo o y que o
But you You have it with a guarantee
qué Pero tú Tú lo tienes con garantía
let's go he's telling you that it can't
vamos que te está diciendo que no puede
be real it has to be an actor with the
ser real tiene que ser un actor con el
role of an idiot that they put on
papel de tonto que lo han puesto en
YouTube so we can laugh Oh a magnifying glass
YouTube para que nos riamos Oh una lupa
Javier Oliveira Look I'm going to tell you
Javier oliveira Mira te voy a contar una
something that I shouldn't What time do you upload
cosa que no debería A qué hora subes el
today's video surra well I hope by
vídeo de hoy surra pues espero que para
9 or something like that I imagine Sebas I hope
9 o cosa así me imagino Sebas Espero que
by 9 or 10 est I've been laughing since
a las 9 o 10 est me estoy riendo desde
yesterday I saw it I'm laughing at this
ayer que lo vi me estoy riendo de este
tet to see loser maybe I laugh in a
tet a ver pringado a lo mejor me río de
stupid way because I am a  ignorant
manera tonta porque yo soy un ignorante
and I don't know anything about him but in the time that I
y de le no sé nada pero en el tiempo que
was with someone it may be that he did
estuve con alguien pue ser que sí
handle the laws and in fact he still makes a
manejaba las leyes y de hecho se sigue
living doing it he makes a living
ganando la vida en ello se gana la vida
listening to people recite eh laws out loud
escuchando recitar eh leyes en voz alta
learning them for exams aj and
aprendiendo las para los exámenes aj y
later when he started working
posteriormente cuando se puso a trabajar
the part about when you finish law or you
la parte de cuando terminas derecho o
are a prosecutor or you are a lawyer well
eres procurador o eres abogado bueno se
the part of the Prosecutor's Office was left over
quedó la parte de Procuraduría
okay you can't judge a person
vale no se puede juzgar a una persona
twice for the same crime Javier
dos veces por el mismo delito Javier
oliveira if you don't believe me go to Google s
oliveira si no me crees Vete a Google s
No no it's not true you can't judge a
No no es verdad no se puede juzgar a una
person twice for the same crime
persona dos veces por el mismo delito
that's true and you can judge the
eso es verdad y se puede juzgar a dos
same person twice for the same crime
veces a la misma persona el mismo delito
no and they're going to tell you no and you'll get a
no Y te van a decir no y te sale una
series of articles that are going to explain to you
serie de artículos que te van a explicar
why you can't judge the same
por qué no se puede jugar a una misma
person for the same
persona por el mismo
crime We agree
delito Estamos de acuerdo
So if there is
Entonces si tiene
something I'm sorry but these people more than
algo Lo siento pero esta gente más que
for the same crime it is for the same thing
por el mismo delito es por la misma cosa
the res judicata for the same fact They are they are they are what they
la cosa juzgada por el mismo hecho Son
are scubidu they are what they are they are what they
son son lo que son scubidu son lo que
are esid they don't give for more we do
son son lo que son esid no dan para más
n't give for but that we are going to laugh a
no damos para pero que nos vamos a reír
a lot I hope the lawsuit is
un montón Yo espero que la demanda sea
true I hope it's
cierta espero que sea
true and I hope that other lawsuit from
cierta y espero que esa otra demanda de
someone who challenged him because then we're
alguien que lo retaba porque luego lo
going to hear it that it's for me and that it
vamos a escuchar que sea para mí y que
reaches me too because we're going to
también me llegue porque nos vamos a
laugh another
reír otra
jta because this is thought to be
jta porque esto se piensa que están
dealing with people who we don't know
dando con con personas que no sabemos
where our face is or have access
donde tenemos la cara ni tenemos acceso
to
a
some to stand or anything this is thought I'll eat this
unos pararnos ni nada esto se piensa
with potato eh make it
Esto me lo como yo con patata eh hacer
possible that he doesn't find out about the trial
posible que no se entere del juicio
so if they publish the official bulletin
así si lo publican el boletín oficial
I'm hardly going to find out that I
difícilmente yo me voy a enterar que
have a trial and or Loli Huerta or whoever it is it doesn't
tengo un juicio y o Loli Huerta o quien
happen the good thing is that the
sea no pasa que lo bueno es que el
court does try to keep them from finding out
juzgado si busca que no se enteren
sucker but yes but if we don't already know
pringado pero si pero si no sabemos ya
How to notify her we have contacted her
Cómo notificarla la hemos contactado to
by WhatsApp A thousand ways before
por WhatsApp Mil maneras antes de
publishing in the official bulletin that you
publicar en el boletín oficial que tú
have a trial they look for you
tienes un juicio te buscan por todo
everywhere in any way whatsoever go It's the
sitios de la manera que sea vaya Es lo
only good thing about it go invent these
único bueno que tiene vaya invent esta
people think they are stupid then
gente se piensa que son tontos entonces
Mr. Oliveira if you have this save yourself
señor oliveira a si tienes está ahórrate
that preparation of that second lawsuit
esa preparación de esa segunda demanda
for the same reasons since you just
por los mismos motivos puesto que acabas
notified this one and what you have to
de notificar esta y lo que tienes que
do an extension of the lawsuit I can't
hacer una ampliación de demanda no puedo
put another one on it
ponerle otra consejo
free advice free advice and now if I
gratis consejo gratis y ya si a mí me
get any Loli werta you already know what to
llega alguna Loli werta ya sabe lo que
do but if I get
tiene que hacer pero si a m me llega
any from you or from
alguna de tu parte o de la parte de
whoever it may be I already know what to
quien sea yo ya sé lo que tengo que
do yeah
hacer sí
calm down don't suffer no no I won't suffer but
tranquilo no sufras no no no sufro pero
for now instead of deceiving your
por lo pronto en vez de engañar a tu
people that you are preparing a
gente con que estás preparando una
second lawsuit to continue this another
segunda demanda para seguir esto otro
year of recurring theme to continue
añito más de tema recurrente para seguir
making money you have made a mistake because I
haciendo caja te has equivocado porque
tell you from here that a
ya te digo yo desde aquí que no se puede
person cannot be judged twice for the
juzgar a una persona dos veces por la
same
misma
cause man you are stupid Chio you are very stupid
causa tío son tontos Chío son muy tontos
but it's that on top of being stupid he is like
pero es que enci de tonto es como el
Ricky I mean bres who on top of being stupid
Ricky O sea bres que encima de tonto
pretends to be one and speaks to you with arrogance
presume serlo y te habla con prepotencia
this must have been acted out I mean the
esto tiene que se ha actuado o sea el
guy says that as it is clear it is true they
tío Dice que como claro es verdad a ti
cannot play you twice for the
no te pueden jugar dos veces por lo
same thing I mean if right now Imagine
mismo o sea si yo ahora mismo Imagínate
me right now stealing and I have a trial
yo ahora mismo robo y tengo un juicio
for having stolen from a store if I am
por haber robado en una tienda si salgo
acquitted in that trial they cannot
absuelto en ese juicio no pueden volver
play me again for that robbery okay But if
a jugarme por ese robo vale Pero si yo
tomorrow I steal from a different store they
mañana robo en otra tienda diferente s
can give me another trial what  He
me pueden hacer otro juicio lo que él
thinks what he thinks is that you
piensa lo que él piensa es que tú no
can't be tried for the same crime
puedes ser juzgado por el mismo delito
twice, I mean, I kill someone, they
dos veces es decir Yo mato a alguien me
convict me and then I kill another person, they
condenan y luego mato a otra persona no
can't convict me again because they've
me pueden volver a condenar porque ya me
already played me for one, you know, I mean, it's
ya me jugaron por uno me entiendes o sea
tremendous, it's tremendous, man, how they
tremendo es tremenda lo que tío cómo
process things and what
procesan las cosas y lo que entienden
they understand about things, eh,
ellos de las cosas eh
we're fighting against complete
estamos luchando contra la la
neuronal filth, we're fighting against
neuronal estamos estamos peleando contra
Mortadelo and Filemón, I mean, this doesn't
mortadelo y Filemón o sea es que esto no
make any sense anymore, I mean, He understands that,
tiene sentido ya o sea Él entiende eso
Ah, they can't play you, damn it, thank
que Ah no te pueden jugar [__] [__]
goodness because they've already
pues menos mal porque a mí ya me llevan
filed three lawsuits against me, damn, if they had filed
puestas tres demandas [__] con que me
one against me and they had
hubieran puesto una y me la hubieran
filed it all together we would have finished
puesto todos juntos hubiéramos acabado
sooner, I don't know what the [ __ ] they're filing others for,
antes no sé para qué [__] me ponen otras
and others, and others,
y otras y otras
of course. It can't be, man, it can't be, man.
claro No puede ser tío no puede ser tío
He understands that, of course, they can't
Él entiende que claro no te pueden
try you twice for the same crime.
juzgar dos veces por el mismo delito
Look it up on Google, eh, make sure. Look it up
Búscalo en Google eh asegúrate Búscalo
on Google, you'll see how they explain it to you and I'll
en Google verás cómo te lo explican y
give you this advice for free,
este este consejo te lo doy gratis
on top of that, the clown tells you, what a fool, man.
encima te dice el payaso qué tonto tío
But I can report you as many times as you
Pero yo te puedo denunciar las veces que
want, you know,  every single thing you
quieras me entiendes por cada cosa que
do apart from the fact that you can't judge the
hagas aparte eso de que no puedes juzgar
same fact twice okay okay fine
dos veces el mismo hecho vale vale está
eh but what I'm filing
bien eh pero lo que yo le estoy poniendo
are lawsuits lawsuits for violating my
son demandas demandas por vulnerar mi
honor I can file it every time it is
honor la puedo poner cada vez que lo
violated I filed a lawsuit for a
vuln yo le he puesto una demanda por una
series of videos from a time and now I
serie de vídeos de una época y ahora le
can file a second lawsuit for another
puedo poner una segunda demanda por otra
series of videos that come after the
serie de vídeos que vanan después de
fact the second one is more expensive because it
hecho la segunda va más cara porque ya
is a repeat offense on the subject and he doesn't give a damn you
es reincidencia en el tema y se la suda
understand So the second lawsuit I
me entiendes Entonces la segunda demanda
ask him
Se le pide
more clearly and he has understood that I'm going to
más claro é ha entendido que le voy a
file another lawsuit as if to screw
poner otra demanda como por [__] pues
you over so I'll file another one As if those were blows
te pongo otra Como si eso fueran golpes
not in a video game blows so I'll give you
no en un videojuego golpes pues te hago
another cam what the
otro cam que
[ __ ] God of my life is that we are
meja Dios de mi vida es que estamos
fighting against
luchando contra la
neuronal filth absolutely zero
inmundicia neuronal absolutamente cero
neurons in this
neuronas en esta
light bulb cl but on top of that the guy tells you
bombilla cl pero encima el tío te dice
don't worry don't worry you
no te preocupes no te preocupes tú
sue me because I know what I have to
demándame a mí que yo sé lo que tengo
do sue me sue me so it
que hacer demándame demándame que me
comes to me because I know what I have to do
llegue que yo sé lo que tengo que hacer
Imagine the Imagine the Eh well the
Imagínate los Imagínate los Eh bueno la
other one is not even going to show up anymore  she
otra no se va ni a presentar ya la ha
said it have you
dicho la habéis
seen Sanchez this clip for the piru no
visto Sánchez este clip para la piru no
this clip that we just made for the
este clip que acabamos de hacer para la
piru in one go Pedro Sanchez out of the
piru del tirón Pedro Sánchez fuera del
government Pedro Sanchez is going to finish off
gobierno Pedro Sánchez va va a acabar
Spain he is We're doing it
con España está Vamos haciendolo
doing everything he can to finish off
haciendo todo lo que puede por acabar
Spain and that's it we're talking about the
con España y ya está estamos hablando de
left we're not talking about the right
izquierda no estamos hablando de derecha
really I think that we are at a
realmente yo creo que estamos en un
point in Spain that we should
punto en España que deberíamos
react and we should I mean I
reaccionar y deberíamos o sea yo es que
live in Andorra you know as you can understand I'm
vivo en andorra sabes como comprenderán
not going to be the person who wants to lead
no voy a ser la persona queere en cabeza
a coup against the leader of the
una golpe de estado contra el líder del
current government of Spain but as I say it
gobierno actual de España pero ya digo
's an outrage I mean people who
que es una barbaridad o sea gente que
collaborate with the leader of the government of
colabora con el líder del gobierno de de
Pedro Sanchez
Pedro Sánchez
eh giving approval to Maduro in
eh dándole la aprobación a a maduro en
Venezuela and saying that people
Venezuela y diciendo que que la gente no
weren't accepting the votes when everyone
estaba aceptando los votos cuando todos
knew that the votes were being
sabían que los votos estaban siendo
completely adulterated you know and you had
completamente adulterados sabes y tenías
people who today collaborate with
gente que a día de hoy colabora con
Pedro Sanchez saying it's not right man
Pedro Sánchez diciendo no está bien tío
you have to do they are dictators whatever it's
tenéis que hacer son dictadores sea es
crazy I have to go I have to go I
una locura tengo que ir me tengo que ir
have to go man or I'll see it later if
me tengo que ir tío o lo veo luego si
I do another live or I put it on Twitter
hago otro directo o lo pongo en Twitter
but it's only 16 minutes Well I'll
pero es que son 16 minutos Bueno luego
see it later that I  I have to go I have to
lo veo que me tengo que ir que me tengo
go the kids have to go to
que ir que los niños tienen que entrar
extracurricular activities guys no don't leave me
la extraescolares chicos no no me dejéis
hanging today's video from the Main Channel it
tirado el vídeo del Canal principal de
's [ __ ] crazy eh I'm telling you
hoy que es una [__] locura eh os lo digo
eh I'm telling you
eh os lo digo
eh I'm going to close the live because
eh voy a cerrar el directo porque me
dasas just spoke to me in private and I have to
acaba de hablar dasas en privado y tengo
close really quickly okay don't go hey
que cerrar rapidísima vale no me vayáis
Watch out for the ironies these
oye Cuidado con las ironías que esta
people don't understand ironies eh that I
gente no entiende las ironías eh que
'm still making them take
todavía Les estoy haciendo tomarse En
Seriously that I said how cool when
serio que yo he dicho qué chuli cuando
how cool is laughing at their audience And I've
que chuli es riéndome de su audiencia Y
still seen them take Seriously
todavía les he visto tomarse En serio
that in response to that about the
que en respuesta los eso de las notas de
community notes I put to
la comunidad le puse a
one How was what I put to him please don't
uno Cómo fue lo que le puse por favor no
do this to me I have to feed
me hagáis esto tengo que darle de comer
my family gentlemen gentlemen I don't make a living from
a mi familia señores señores no vivo de
Twitter I charge I charge a lot but I
Twitter cobro cobro cobro bastante pero
don't make a living from Twitter guys see you Hey do
no vivo de Twitter chicos nos vemos Oye
n't miss the video from the Main Channel
no perdáis el vídeo del Canal principal
seriously [ __ ] crazy eh [ __ ] crazy you're
en serio [__] locura eh [__] locura os
going to love it bye handsome
va a encantar chao guapos
[Music]
[Música]
okay
vale
luare okay perfect
luare vale perfect